疾病：驚恐症
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、呼吸困難、憂鬱或精神病症狀、劇烈胸痛、頭暈、失眠、不自主的異常動作、胸部悶痛、心悸、心跳不規則、呼吸急促。
原因：驚恐症是一種焦慮疾患，其特徵為反覆出現嚴重的驚恐發作。可能還包括持續至少一個月的顯著行為改變和對後果的持續擔憂或對其他發作的擔憂。後者被稱為預期驚恐發作（DSM-IVR）。驚恐症並不等同於廣場恐懼症（對公共場所的恐懼），儘管許多患有驚恐症的人也同樣患有廣場恐懼症。驚恐發作無法預測，因此個人可能會變得緊張、焦慮或擔心，擔心下一次驚恐發作何時發生。驚恐症可以作為一種醫學疾病或化學失衡加以區分。DSM-IV-TR對驚恐症和焦慮症的描述是不同的。焦慮通常由長期壓力引起，反應程度中等，可以持續數天、數週或數月，而驚恐發作是由突然而不可預測的原因引起的急性事件，持續時間較短，症狀更加嚴重。驚恐發作可以發生在兒童和成人身上。對於年輕人來說，驚恐發作可能尤其令人苦惱，因為兒童往往對正在發生的事情了解較少，而當發作發生時，父母也很可能感到困擾。
檢查和程序：心理治療、精神健康諮詢、心電圖、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、毒物學篩檢、心理和精神評估和治療。
常用藥物：羅拉西泮、阿普唑侖（Xanax）、氯硝西泮、帕羅西汀（Paxil）、文拉法辛（Effexor）、米氮平、丁螺環（Buspar）、氟沃沙明（Luvox）、去甲文拉法辛、去甲文拉法辛（Pristiq）、克洛米普拉明、乙醯丙胺酸（Campral）。


疾病：聲帶息肉
症狀：嗓音嘶啞、喉嚨疼痛、說話困難、咳嗽、鼻塞、喉嚨腫脹、聽力減弱、喉嚨有塊狀物感、喉嚨感到緊繃、吞嚥困難、皮膚腫脹、尿液潴留
原因：貝克莫松鼻藥製品
檢查和程序：氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、職業治療評估（言語治療）、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、物理治療練習、鼻、口和咽診斷程序、其他物理治療和復健、眼科和耳科診斷和治療
常見藥物：埃索美拉唑（Nexium）、貝克莫松鼻藥製品、尼古丁、阿澤拉斯汀鼻用、去甲腎上腺素（Duramax）、雷贝拉唑（Aciphex）、長春瑪尼霉素（Navelbine）、維生素A、阿達利珠單抗（Humira）、利妥昔單抗（Rituximab）


疾病：特納綜合徵（Turner syndrome）
症狀：腹股溝腫塊、腿痛、臀部疼痛、耻骨上疼痛、大便中有血、生長不良、聽力減弱、憂鬱、情緒症狀、手肘無力、背部無力、痰中有膿。
原因：特納綜合徵或烏爾里希·特納綜合徵（也稱為「性腺發育不全」：550），45,X，包括女性中的多種疾病，其中單體X（一整個性染色體，巴爾小體的缺失）最常見。這是一種染色體異常，其中一個性染色體的全部或部分缺失或存在其他異常（正常人有46個染色體，其中兩個是性染色體）。在某些情況下，染色體在某些細胞中缺失，但在其他細胞中不缺失，這種情況稱為雜合或「特納雜合」。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、超聲波檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、超聲心動圖、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、乳房檢查、眼科和耳科診斷和治療。
常見藥物：生長激素、磺胺甲氧唑（Bactrim）、甲環黴素外用、山葉溴銨（A-Spas）、Ortho Cyclen（口服避孕藥）、卡馬西平、維生素C、外用納氟霉素、苯環唑啶（Azo）、尼多平。


疾病：隱睪症（Cryptorchidism）
症狀：陰囊和睪丸的症狀、陰囊腫脹、睪丸疼痛、腸胃氣脹、耳部膿漏、黃疸、陰囊腫塊、生長不良、眼睛白色分泌物、嬰兒易怒。
原因：隱睪症（Cryptorchidism）（源自希臘語"kryptos"，意為隱藏，和"orchis"，意為睪丸），指的是陰囊中一個或兩個睪丸的缺席。在男性生殖器異常中，這是最常見的出生缺陷。在特殊情況下，隱睪症可能在後期發展，通常發生在年輕成年期。約有3%的足月生男嬰和30%的早產兒男嬰至少有一個睪丸未降落到陰囊中。然而，約80%的隱睪睪丸在出生後的第一年內降落（大部分在三個月內），這使得隱睪症的真實發生率總體上約為1%。隱睪症與單睪症（只有一個睪丸的狀況）是不同的。
診斷測試和程序：完整的皮膚體檢（ML）、超聲波檢查、盆腔檢查、直腸檢查、其他男性生殖器手術治療程序、其他神經系統手術治療程序、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：B型嗜血桿菌結合疫苗（已淘汰）、乙型肝炎疫苗（已淘汰）、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、去氧奧曲肌酮局部用藥。


疾病：乙二醇中毒（Poisoning due to ethylene glycol）
症狀：濫用酒精、昏厥、敵對行為、藥物濫用、憂鬱或精神病症狀、劇烈腹痛、感覺不適、嘔吐、頭痛、抑鬱、噁心、腹瀉。
原因：維生素B1。
檢查和程序：靜脈輸液替代、血液學檢查（血液檢驗）、毒理學篩檢、完整血球計數（CBC）、心電圖、葡萄糖檢測（血糖水平）、血液酒精濃度測定。
常見藥物：羅拉西泮、維生素B1、納洛酮（Suboxone）、活性炭、葉酸、法莫替丁、氟哌啶（Haloperidol）、乙醯半胱氨酸、三甲苄咪嗪（Tigan）、硫酸鎂、奧氮平（Zyprexa）。


疾病：萎縮性陰道炎
症狀：陰道發癢、陰道乾燥、排尿疼痛、不自主排尿、性交疼痛、頻尿、下腹痛、耻骨上痛、陰道分泌物、尿中帶血、潮熱、月經間出血。
原因：萎縮性陰道炎（也稱為陰道萎縮或泌尿生殖道萎縮）是由於組織變薄和收縮以及潤滑減少而引起的陰道（以及外部泌尿道）發炎。這一切都是由於缺乏生殖激素雌激素所引起的。
檢查和程序：骨盆檢查、乳房檢查、尿液分析、乳房攝影（乳房X光攝影）、直腸檢查、進行完整的皮膚外觀檢查（ML）、子宮頸抹片。
常見藥物：馬前酸酯雌激素（Premarin）、雌二醇、呋喃妥因、雷洛西芬（Evista）、奧西布他定、曲托林（Detrol）、黃體酮、索利曼舒（Vesicare）、瑞舒泰（Actonel）、檸檬酸鈣、酵母菌-克霉唑外用。


疾病：手部骨折
症狀：手或手指疼痛，手腕疼痛，手或手指腫脹，手臂疼痛，手腕腫脹，手臂僵硬或緊繃，手臂腫脹，手或手指僵硬或緊繃，手腕僵硬或緊繃。
原因：迪索匹拉胺。
檢查和程序：放射影像檢查程序，普通X光，敷用夾板，骨科石膏，牽引、夾板和其他傷口護理，物理治療運動，其他非手術骨骼肌肉系統治療程序。
常見藥物：卡特義洛，迪索匹拉胺。


疾病：口腔蜂窩組織炎或膿腫
症狀：唇部腫脹、喉嚨疼痛、牙痛、皮膚異常、皮膚病變、吞嚥困難、青春痘或粉刺、嘴唇乾燥、臉部疼痛、口腔潰瘍、喉嚨腫脹、皮膚生長。
原因：地塞米松局部用產品。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML），切除（移除），切開和排膿（I d），活組織檢查，傷口護理管理，傷口培養，其他鼻、口和咽治療程序。
常見藥物：克林黛蜜信（Clindamycin）、地塞米松局部用產品、青黴素（Penicillin）、利伐司特（Exelon）、氯己定局部用、石蠟內外用、多科諾磷局部用、瑟他康納唑局部用、羥單環醇、氫化可的松-碘喹醇局部用、雷他霉素局部用。


疾病：眼球定位異常（Eye alignment disorder）
症狀：眼球偏移、視力下降、雙重視覺、斜視、眼睛症狀、眼睛疼痛、眼睛異常運動、眼瞼異常運動、眼睛有異物感、生長不良、頭皮外觀不規則、淋巴結腫脹。
原因：當你看物體時，需要使用多個肌肉將兩眼移動以便聚焦在物體上。如果肌肉有問題，眼睛就無法正常運作。眼球運動異常有很多種類。其中兩種常見的是：斜視 - 這是一種眼球定位方向不一致的疾病。這導致"斜視"或"斜眼"。眼球震顫 - 眼睛快速、無法控制的運動，有時被稱為"舞動眼睛"。有些眼球運動異常是先天性的，而其他一些則隨著時間的推移逐漸發展，可能與其他問題有關，如受傷。治療方法包括配戴眼鏡、眼肌運動練習和手術。對於某些類型的眼球運動異常，如大多數類型的眼球震顫，目前尚無治療方法。
診斷測試和程序：眼科和耳科的診斷和治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、其他治療程序、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、其他眼外肌和眼眶治療程序、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：阿托品（Uaa）、酚愛明（Duramax）、環戊美星眼用、托比雷司明-地塞米松眼用、甲唑氰胺（Mzm）、螢光素、奧利司他（Alli）、懸浮燕麥局部用、苯基青黴素聚賴氨酸鹽（Pre-Pen）。


疾病：腰椎穿刺後頭痛
症狀：頭痛、噁心、背痛、嘔吐、頭暈、頸痛、腰背痛、肛門疼痛、孕期疼痛、排尿疼痛、骨盆疼痛、陽痿。
原因：咖啡因。
檢查和程序：靜脈輸液補充、完整血液計數（CBC）、血液學檢驗（血液檢驗）、電解質檢查、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、肝功能測試（肝臟測試）。
常用藥物：氢吗啡酮（Dilaudid）、咖啡因、丙氯奎贞（Compro）、米达唑仑（Versed）、咖啡因苯甲酸钠、阿昔洛韦、舒美曲坦（Zomig）、地塞米松-妥布霉素眼用溶液。



疾病：幽門狹窄（Pyloric stenosis）
症狀：嘔吐、劇烈的腹痛、嬰兒噴出物、嘔吐血液、咳嗽、手臂僵硬或緊繃、回流、灼熱的腹痛、煩躁不安、懷孕期間的疼痛、嬰兒的症狀、喘鳴。
原因：幽門狹窄（又稱幼兒肥大性幽門狹窄或幽門狹窄症）是一種在生命的前幾個月引起嚴重且有力的非胆汁性嘔吐的情況。由於胃到十二指腸的開口處（幽門）周圍的肌肉增大（肥大），導致狹窄（狹窄），當胃排空時肌肉會痙攣。這種肥大在嬰兒腹部中上部或右上腹部通常可以摸到像橄欖形的塊狀物。在幽門狹窄中，人們不確定是否存在真正的先天性狹窄，還是出現功能性肥大的幽門括約肌。這種病症通常在生命的前2至6週內發展，男嬰更容易患上此病。
診斷測試和程序：放射學成像程序、血液學測試（血液測試）、完整血細胞計數（CBC）、靜脈輸液替代、電解質檢測、血糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：奈匹曲酮（Axid）、思密康（Degas）、便秘藥（Lactulose）、銀磺胍軟膏（Silver Sulfadiazine Topical）、維生素B3（Niacin）、尼司他丁外用產品（Nystatin Topical Product）、巴西米溴銨（Mecamylamine）、格瑞沛氟膠囊（Raxar）、馬拉硫磷外用（Malathion Topical）、根妥珠單抗（Mylotarg）。


疾病：唾液腺疾病
症狀：喉嚨疼痛、周邊水腫、頸部腫塊、耳痛、淋巴結腫脹、喉嚨感到緊繃、面部疼痛、皮膚腫脹、下顎腫脹、咳嗽、口乾、頸部腫脹。
原因：哺乳動物唾液腺是具有導管的外分泌腺，它們產生唾液。它們也分泌澱粉酶，這是一種將澱粉分解為麥芽糖的酶。在其他生物，如昆蟲，唾液腺通常用於產生生物重要的蛋白質，如絲或膠。蒼蠅的唾液腺含有可以在遺傳研究中有用的多倍體染色體。
檢查和程序：完成全身皮膚檢查（ML），其他診斷程序（訪問、評估、諮詢），活組織檢查，切除（切除），鼻、口和咽診斷程序，血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試），物理治療運動練習。
常見藥物：美洛昔康，普拉米貝（Mirapex），二氯芬啶，唾液替代品，甲氢苯并啶-维生素A酸局部用，博来霉素，氟烷，恩他卡韦（Comtan），生物素，罗库溴铵，头孢地纳。


疾病：骨軟骨壞死症
症狀：膝蓋疼痛、腳或腳趾疼痛、O型腿或X型腿、踝關節疼痛、骨骼疼痛、膝蓋無力、手或手指疼痛、肘關節疼痛、膝蓋腫脹、皮膚痣、膝蓋有腫塊或質量、體重增加。
原因：骨軟骨壞死症是一組發生在兒童和青少年以及快速生長的動物（尤其是豬、馬和狗）關節的骨科疾病。其特徵是關節血供中斷，尤其是對骺軟骨的血供中斷，隨後出現局部骨壞死，然後再生骨骼。這種疾病被定義為內生骨化的局部干擾，被認為有多因素的病因，因此沒有任何一個因素能解釋該疾病的所有方面。
檢查和程序：常規X光檢查（X光檢查）、放射影像檢查程序、物理治療運動練習（運動）、足部檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、固定助具應用（固定）、物理治療運動、操作和其他程序。
常見藥物：阿塞布嗪、肉毒桿菌素A型（Botox）。


疾病：膝關節受傷
症狀：膝痛、膝腫、腿痛、活動障礙、膝關節僵硬或繃緊、腿腫、膝無力、腳或腳趾腫脹、胃灼熱、吸煙問題。
原因：膝關節或膝關節受傷。
檢查和程序：放射性成像程序、普通X射線、磁共振成像（MRI）、固定托盤的應用、物理治療運動練習、其他治療程序、其他肌骨體系的非手術治療程序。
常見藥物：葡萄糖胺軟骨素、皮質醇、吡羥喹、納布美汀、彭他酮（Talwin）、阿仑膦酸-膽化鈣醇、莫瑞普利、戴氟醚。


疾病：代謝性疾病
症狀：體重增加、黃疸、口乾燥、肌肉疼痛、吸煙問題、嬰兒餵食問題、最近體重減輕、乳房形狀或大小問題、手臂僵硬或緊繃、體重過輕、吃東西困難、月經量少。
原因：先天代謝性疾病是一類涉及代謝異常的遺傳疾病。其中大部分都是由於單一基因的缺陷所引起，這些基因編碼的酶能促使各種物質（底物）轉化為其他物質（產物）。大多數疾病問題是由於有毒物質的積聚或干擾正常功能，或者由於合成必需化合物的能力減少所引起的效應。先天代謝性疾病現在常被稱為先天代謝疾病或遺傳代謝疾病。
檢查和程序：血液檢驗、脂質面板、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、完整皮膚理學檢查、超聲波檢查、乳房X光攝影。
常見藥物：熊去氧膽酸（Urso）、外生胰島素 （Byetta）、葡聚醣酶阿法（Myozyme）、左旋肉鹼、吲哚美酸（Trilipix）、拉替尼韋（Isentress）、檸檬酸鉀。


疾病：陰道炎
症狀：陰道分泌物、陰道發癢、腹痛、排尿疼痛、陰道疼痛、下腹痛、骨盆痛、陰道紅腫、叩擊疼痛、孕期疼痛、外陰刺激、性交疼痛。
原因：陰道炎是陰道的炎症。它可能導致分泌物、發癢和疼痛，通常與外陰的刺激或感染有關。它通常是由感染引起的。三種主要的陰道炎類型是細菌性陰道病（BV）、陰道念珠菌感染和滴蟲性陰道炎。一個女性可能同時有多種陰道感染。引起的症狀因感染而異，盡管所有陰道炎感染都有一些常見的症狀，感染的女性也可能沒有症狀。陰道感染的檢測不是常規盆腔檢查的一部分；因此，女性不應該假設她們的醫護人員會知道感染的存在，也不應該認為他們會在沒有她們的參與下提供適當的治療。
診斷測試和程序：盆腔檢查、尿液分析、孕婦常規檢查、衣原體檢測、乳房檢查、顯微鏡檢查（細菌刮片、培養、毒理學）、子宮頸抹片。
常見藥物：甲硝唑、氟康唑（Diflucan）、甲硝唑局部產品、特可納唑局部、咪康唑局部產品、β氧化可的松-克霉唑局部、林可霉素局部產品、替硝唑、麩胺酸鈉-三氟甲基蘇打局部、頭孢克肟（Suprax）、戊醯聚硫酸鈉（Elmiron）、硼酸局部。


疾病：洞房症候群（Sick sinus syndrome）
症狀：頭暈、劇烈胸痛、呼吸急促、心悸、昏厥、虛弱、心跳不規則、心率減慢、心率增快、乳頭出血或分泌物。
原因：洞房症候群（SSS）又稱為洞房結功能障礙（SND），是一組心律異常（心律失常）的統稱，可能由於洞房結（心臟的主要起搏點）功能異常所引起。慢-快心律症候群是洞房症候群的一種變異型，其中慢心律和快心律交替出現。近年來，這種症候群在狗中越來越常見，原因不明。
診斷測試和程序：心電圖、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、超聲波檢查、心臟超聲波、脂質檢查、心臟導管檢查；冠狀動脈造影、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）。
常見藥物：華法林、地高辛、索他洛爾、胺碘酮、托爾席米德、維生素E（Vita-E）、布美他尼、氟昔奈特、依邦藥（Boniva）、多菲昔味（Tikosyn）、多巴胺、單硝酸異山梨酯（Ismo）。


疾病：原因不明的耳鳴
症狀：耳鳴、聽力減弱、頭暈、耳痛、頭痛、耳朵堵塞感、耳朵發癢、前額頭痛、眼部症狀、嗓音沙啞、耳中有液體、頸部僵硬或緊繃。
原因：您是否聽到耳朵中有嗡嗡、轟鳴、咔嗒或嘶嘶聲？您是否經常或一直聽到這種聲音？這聲音是否困擾您？如果您回答是肯定的，您可能患有耳鳴。美國有數百萬人患有耳鳴。嚴重的耳鳴可能會影響聽力、工作甚至睡眠。耳鳴的原因包括聽力喪失、暴露於噪音或您可能因其他問題正在服用的藥物。耳鳴也可能是其他健康問題的症狀，例如過敏、高血壓或低血壓、腫瘤以及心臟、血管、顎部和頸部的問題。治療取決於原因。治療方法可能包括助聽器、遮蔽聲裝置、藥物以及學習如何應對噪音。NIH：美國國家聾啞和其他溝通障礙研究所。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、磁共振成像（MRI）、其他治療性耳部程序、其他物理治療和康復、耳部診斷程序、鼻、口和咽診斷程序、其他或治療性神經系統程序。
常見藥物：阿澤莫司林鼻用、沙美特羅、左西替利辛（Xyzal）、銀杏葉萃取物（銀杏）、銥喹啉、苯扎氯銨局部用、硫酸鋁-醋酸鈣局部用、氯化鎂、地塞米松眼用、烯可松鼻用、艾莫替丹（Axert）。


疾病：青光眼
症狀：視力減弱、眼睛疼痛、眼部症狀、視野中出現斑點或雲狀物、眼紅、流淚、眼睛發癢、失明、眼睛灼痛或刺痛、眼部有異物感、眼皮發癢、感到寒冷。
原因：青光眼是指一組眼部疾病，其發病原因多因素相互作用，具有臨床特徵的眼壓相關性視覺神經病變。如果不治療，這可能會永久損害受影響眼睛的視力，並導致失明。通常與眼內液壓增加（房水）有關。對於眼內壓持續升高（IOP）但沒有任何相關視神經損傷的人，使用“眼內高壓”一詞。相反，使用“正常張力”或“低張力”青光眼一詞來表示那些有視神經損傷和相關視覺野損失，但眼內壓正常或較低的人。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、眼科和耳科診斷和治療、眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序，晶狀體和白內障的手術程序、眼睛的診斷程序、青光眼治療程序、其他眼部內治療程序。
常見藥物：拉坦前列素、比马前列素眼用、布里莫妥定眼用、非洛尔、塔露普罗前列素（Travatan）、强的松糖皮质激素眼用、布米卡泮-非洛尔联合眼用、多索胺眼用、博琴胺眼用、托痕通眼用、阿前列素眼用、乙酰唑胺（Diamox）。


疾病：飲食失調（Eating disorder）
症狀：憂鬱、焦慮和緊張、憂鬱或精神病症狀、食慾減退、濫用酒精、食慾過度、吃飯困難、體重增加、過度憤怒、失眠、嘔吐血液、粉刺或痤瘡。
原因：飲食失調指的是以不正常的飲食習慣為特徵，可能涉及營養攝取不足或過量，對個體的身體和心理健康有害。英國最常見的特定類型是暴食症和厭食症。其他類型的飲食失調包括暴食症和未明確指定的飲食失調。暴食症是一種以狂吃和清吐為特徵的疾病。清吐可以包括自我誘發嘔吐、過度運動以及使用利尿劑、灌腸劑和泻药。厭食症的特徵是極度限制飲食，到自我饑餓和體重過度減輕的程度。儘管飲食失調主要被認為影響女性（在英國估計有500萬至1000萬人受到影響），但男性也受到影響。估計有10％至15％患有飲食失調的人是男性（Gorgan，1999）。（在英國估計有100萬男性受到影響）。儘管全球範圍內男女飲食失調發病率增加，但有證據表明西方世界的女性最容易患上飲食失調，而西方化程度的增加也會增加風險。近一半的美國人私下認識患有飲食失調的人。自從發現了瘦素以來，人們對食慾的中央過程的理解能力顯著提高，對大腦功能的觀察能力也提高了。食慾行為中涉及動機、體內平衡和自我調控過程之間的互動是飲食失調的關鍵組件。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：氟西汀（Prozac）、曲唑酮、喹硫平（Seroquel）、拉莫三嗪（Lamictal）、托吡酯（Topamax）、文拉法辛（Effexor）、阿立哌唑（Abilify）、米諾地克膠囊、過氧化苯甲酰局部藥物、曲咪藍（Parnate）、苯炔普命（Nardil）、氯丙嗪（Thorazine）。


疾病：短暫性腦缺血發作（Transient ischemic attack）
症狀：感覺喪失、頭暈、頭痛、虛弱、局部無力、口齒不清、說話困難、面部症狀、憂鬱或精神病症狀、視力減弱、記憶障礙、異常感覺。
原因：短暫性腦缺血發作（TIA）是一種短暫的神經功能障礙發作，由缺血（血流中斷）引起，可能是局部腦、脊髓或視網膜的缺血，並且沒有急性梗塞（組織死亡）。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、血液學檢查（血液測試）、完整血液計數（CBC）、X光斷層掃描（CT掃描）、心電圖、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：氯吡格雷（Plavix）、地非拉鐵（Exjade）、甲酚羧酸、雙吡萊酮、二環六胺基四乙酸鹽（Magnevist）、比瓦利魚精蛋白。


疾病：腎盂腎炎
症狀：側腹痛、發燒、劇烈腹痛、背痛、嘔吐、想吐、排尿疼痛、腰痛、下腹痛、尿中帶血、恥骨上部疼痛、頻尿
原因：腎盂腎炎（源自希臘文的“πήληξ” - 腎盂的意思，“νεφρός” - 腎臟的意思，以及“-itis” - 炎症的意思）是一種上行性尿路感染，已經達到腎盂或腎臟的盆腔。它是一種腎臟炎症的形式，也稱為腎盂炎。嚴重的腎盂腎炎可能導致化膿性腎盂腎炎（膿積在腎臟周圍）、尿路感染性休克（身體對感染產生全身性炎症反應）、腎功能衰竭甚至死亡。
檢查和程序：尿液檢驗、血液學測試（血液檢驗）、完全血統計數（CBC）、靜脈輸液補充、放射影像檢查、腎功能測試、葡萄糖測量（血糖水平）
常見藥物：環丙沙星、左氧氟沙星（Levaquin）、頭孢曲松、非那哌齊啶（Azo）、頭孢噻肟、菌黴素（Suprax）、多利吡美因、二氫麻黃酮（Didone）、氧化金、索馬曲肽（Protropin）、岡地西韋、克霉唑


疾病：旋轉袖肌傷害（Rotator cuff injury）
症狀：肩痛、手臂疼痛、肩膀僵硬或緊繃、肩膀無力、手臂抽筋或痙攣、手臂僵硬或緊繃、頸部僵硬或緊繃、手或手指僵硬或緊繃、肩膀腫脹、舌部病變、腿部抽筋或痙攣、舌部外觀異常。
原因：旋轉袖肌撕裂是四個旋轉袖肌腱之一或多個的撕裂。旋轉袖肌傷害可能包括對旋轉袖肌肌肉或腱的任何類型的刺激或損傷。
檢查和程序：放射影像檢查、普通X射線、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、固定夾具的應用、其他對肌肉和腱的治療程序、其他非手術的肌骨系統治療程序。
常見藥物：曲安奈德外用產品、布比卡因、羅庫溴銨、可的松、舒芙酮、美必卡因（Carbocaine）、地氟醚、地氯酚外用產品、一氧化二氮、拉帕溴銨。


疾病：慢性疼痛症候群
症狀：背痛、下背痛、全身酸痛、腿痛、頸痛、頭痛、急性腹痛、肩痛、膝痛、臀痛、骨盆痛、下半身疼痛。
原因：疼痛症候群是患者在一個或多個部位感受到的慢性疼痛，被認為是由心理壓力引起的。這種疼痛常常嚴重到使患者無法正常運作。疾病的持續時間可能只有幾天，也可能長達多年。該疾病可以在任何年齡開始，女孩比男孩更常見。這種疾病通常在意外或在引起疼痛的疾病期間發生，並且疼痛本身逐漸成為獨立存在。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、脂質面板、物理治療運動練習、導管或脊椎刺激器插入和注射到脊髓、其他治療程序、其他非手術肌肉骨骼系統治療程序、物理治療練習、操縱和其他程序。
常見藥物：嗎啡酮、美沙酮、卡環磺酸（Soma）、奧薩莫酮（Opana）、外用維庫尼屈（Diclofenac）、邁納西普蘭（Savella）、大麻（I 級物質）、柔沙莫林（Evoxac）、山梨酸、膽鹼。


疾病：孕期問題
症狀：劇烈腹痛、孕期疼痛、孕期問題、下腹痛、孕期出血或點滴出血、噁心、頭痛、背痛、嘔吐、灼熱腹痛、盆腔疼痛、腹部痙攣。
原因：咪康唑外用產品。
檢查和程序：尿液分析、血液學檢查（血液測試）、完整血球計數（CBC）、放射影像檢查程序、葡萄糖測量（血糖水平）、標準孕婦檢查、盆腔檢查。
常見藥物：多種維生素孕婦配方、咪康唑外用產品、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、克羅莫芬（Clomid）、甲甲脫巴。


疾病：肝癌
症狀：劇烈的腹痛、上腹痛、腹部脹脹、大便外觀變化、食慾減退、尿液顏色或氣味異常、心率增加、腎臟腫塊、腹部腫脹、攝護腺症狀、腿部僵硬或緊繃、腹股溝腫塊。
原因：肝癌或肝臟癌（源於希臘語 hēpar，指肝臟）是一種起源於肝臟的癌症。肝癌是惡性腫瘤，其生長在肝臟表面或內部。肝腫瘤通常是在醫學影像設備上發現（通常是偶然發現），或表現出腹部腫塊、腹痛、黃疸、噁心或肝功能異常等症狀。肝癌不應與肝轉移混淆，肝轉移是指原發於身體其他部位的癌症轉移到肝臟。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質檢查、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、超聲波檢查（超聲檢查）、活檢。
常見藥物：螺內酯、嗎啡、他克莫司（Prograf）、乳果糖、索拉非尼、地塞米松、阿普瑞坦（Emend）、吉西他濱（Gemzar）、瓦爾甘西克洛韋（Valcyte）、帕洛西膽碱（Aloxi）、麥考酚酸酯醇（Cellcept）、尼斯塔丁局部產品。


疾病：肺萎陷（Atelectasis）
症狀：咳嗽、呼吸急促、劇烈胸痛、發燒、鼻塞、頭暈、喉嚨痛、劇烈腹痛、呼吸困難、肋骨疼痛、全身疼痛、頭痛。
原因：肺萎陷（從希臘語：不完全+擴展，意思是肺部結構塌陷或封閉，導致氣體交換減少或消失。它可能影響部分或整個肺。這是肺泡被放氣，不同於肺實質塌陷。
檢查和程序：放射影像程序、平片X光、血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、X射線計算機斷層掃描（CT掃描）、心電圖、靜脈輸液替代。
常見藥物：愈刮酸（Mucinex）、西洛他唑（Cilostazol）、噻托溴銨（Spiriva）、凝血酶因子IX複合物（已過時）、乳糖酶、碘（I-Deal）、胰活素、費格拉司汀（Neupogen）、達貝泊詩（Aranesp）、噁吖巴定（眼用）、頭孢羅莫（Cefuroxime）。


疾病：手部外傷
症狀：手或手指疼痛、手或手指腫脹、腕部疼痛、手或手指僵硬或緊繃、關節疼痛、皮膚生長、肌肉僵硬或緊繃、蒼白、局部無力、面部症狀、手腕腫脹、手或手指有腫塊或腫瘤。
原因：手是一個非常複雜的器官，包含多個關節、不同類型的韌帶、肌腱和神經。由於長期使用，手部疾病和外傷在社會中很常見。手部傷害可能由於過度使用、退化性疾病或創傷引起。
檢查和程序：放射學影像程序、普通X光、固定夾板、傷口護理管理、傷口縫合、物理治療運動練習、職業治療評估。
常見藥物：依托鹼、依那西普（恩布瑞爾）、普羅珀氧酚、辣椒素外用、達普索恩。


疾病：膽道結石（Choledocholithiasis）
症狀：劇烈的腹痛、上腹痛、嘔吐、噁心、劇烈胸痛、背痛、腹瀉、黃疸、側腹痛、發冷、尿液顏色或氣味異常、食慾減退。
原因：膽結石是由膽汁成分的積聚而形成的膽固醇結晶。這些結石形成在膽囊中，但可能會向膽囊管、膽管、胰管或瓦特爾壺腹等膽道的其他部位移行。在嚴重炎症的情況下，膽結石有時會穿透膽囊並與腸管粘連，可能導致稱為膽結石性梗阻的阻塞。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射影像檢查、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、葡萄糖檢測（血糖水平）。
常見藥物：甲硝唑、酒石酸美他唑（Versed）、佐席寧、氨苄青黴素、密瓦楚隆、血漿蛋白分數（Plasmanate）、維生素K 1（Mephyton）、去甲曲美唄、西那卡塞（Sensipar）、硫酸重鋇、磺胺甲噻唑（Bactrim）。


疾病：臀部受傷
症狀：臀部疼痛、腿痛、頸痛、腹股溝疼痛、下半身疼痛、手或手指腫脹、周邊水腫、腿部腫脹、運動問題。
原因：一般或未指定涉及臀部的傷害。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光攝影（X光）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充、頭部CT掃描、固定夾佩戴（固定夾）。
常見藥物：羥考酮、美達隆（Skelaxin）、醋酸鈣、羥氯喹（Plaquenil）、羅舒格利他ZONE（Avandia）、葡萄糖胺、外用瑪拉松、Gadoteridol（Prohance）、鬼爪製劑。


疾病：肝硬化
症狀：劇烈腹痛、呼吸困難、周邊水腫、疲勞、上腹部疼痛、腹部膨脹、胃脹氣、大便中有血、反酸、腎功能症狀、嘔血、柏油狀便。
原因：肝硬化是長期肝臟疾病的結果，其特徵是肝組織被纖維化、瘢痕組織和再生性結節（損傷組織再生的結果）取代，導致肝功能喪失。肝硬化最常由酗酒、乙型肝炎和丙型肝炎以及脂肪肝等引起，但還有許多其他可能的原因。部分病例是特發性的（即原因未知）。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、完全血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質檢查、脂質檢查、肝功能檢查（肝功能檢測）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：呋塞米、螺內酯、乳果糖、他克莫酯（Prograf）、納多洛、麥考維莫德（Cellcept）、普萊諾洛、維生素B1、美沙酮、熊去氧膽酸（Urso）、依普利普欣阿法（Procrit）、聚乙二醇干擾素阿法-2B（Sylatron）。


疾病：胸腔主動脈瘤（Thoracic aortic aneurysm）
症狀：劇烈胸痛、頭暈、背痛、呼吸急促、劇烈腹痛、疲勞、胸部悶痛、尿液的顏色或氣味異常、潮紅、腿部痙攣或痉挛、咳痰、黃疸。
原因：胸腔主動脈瘤是主要出現在胸部的主動脈瘤。
檢查和程序：放射影像檢查程序、心電圖、血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、葡萄糖檢測（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：美托洛爾、硝化甘油、酒石酸氫劑（Hydralazine）、拉貝洛爾（Labetalol）、埃斯莫洛爾、五環素、秋水仙鹼、硝酸普魯西德、乙酸依雙璧汀（Ogen）、地塞米松眼藥水。


疾病：硬腦膜下出血（Subdural hemorrhage）
症狀：頭痛、頭暈、運動問題、憂鬱或精神病症狀、癲癇發作、嘔吐、臉部疼痛、記憶障礙、易怒的嬰兒、眼蓋異常運動、敵對行為、妄想或幻覺。
原因：硬腦膜下血腫（又稱硬腦膜下出血）是一種與外傷性腦損傷通常相關的血腫。血液積聚在最外層的腦膜層和包圍腦部的蛛網膜層之間的硬腦膜上。通常是由於跨越硬腦膜下空間的橋梁靜脈撕裂引起，硬腦膜下出血可能引起顱內壓增加，進而壓迫和損害脆弱的腦組織。急性硬腦膜下血腫通常具有生命危險。然而，如果適當管理，慢性硬腦膜下血腫的預後較好。
檢查和程序：放射影像程序、X光電腦斷層掃描（Scan ct）、血液學檢查（血液檢測）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、普通X光（X射線）、頭部CT掃描（頭部CT）
常見藥物：左乙拉西坦（Keppra）、苯妥英（Dilantin）、拉貝洛爾、苯巴比妥、甘露醇、尼卡地平、維生素K1（Mephyton）、卡比多巴、羅庫溴銨、利奈唑胺（Zyvox）、多索胺眼用、磷酸苯妥英。


疾病：先天性風疹
症狀：眼部疼痛、肩膀痙攣或痉挛、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：先天性風疹綜合症（CRS）可發生在懷孕婦女在懷孕第一孕期感染風疹的情況下的胚胎中。如果感染發生在受孕前0-28天，嬰兒受到影響的機率為43%。如果感染發生在受孕後0-12週，嬰兒受到影響的機率為51%。
檢查和程序：角膜移植、前列腺經尿道切除術（TURP）、冠狀動脈溶栓術、鼻出血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美栓唑（Mecamylamine）、三環黴素類（Troleandomycin）、吲哚氧醋酸銦鹽（Indium In-111 Oxyquinoline）、皮培松（Arduan）、痲雷氟沙新（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘油酸、合成雌激素外用藥、馬拉硫磷外用藥、金罌粟古莫訶單抗（Mylotarg）。


疾病：糖尿病視網膜病變（Diabetic retinopathy）
症狀：視力減退、視網膜出現斑點或模糊、眼痛、流淚、眼部症狀、眼睛發紅、眼部有異物感、眼睛發癢、失明、眼睛出血、眼瞼異常運動、雙重視覺。
原因：糖尿病視網膜病變是由糖尿病併發症引起的視網膜損傷，最終可能導致失明。它是糖尿病的眼部表現，這是一種全身性疾病，影響80％以上患有糖尿病10年或更長時間的患者。儘管這些令人擔憂的統計數據，研究表明，如果對眼睛進行恰當而嚴密的治療和監測，至少有90％的新病例可以減少。一個人患有糖尿病的時間越長，發展糖尿病視網膜病變的機會就越高。
檢查和程序：眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序，眼科檢查和評估（眼部檢查），眼科和耳科診斷和治療，糖化血紅蛋白檢測（糖化血紅蛋白測試），視網膜裂孔修復、脫離修復，其他眼外肌和眼眶治療程序，其他眼內治療程序。
常見藥物：胰島素，胰島素勒札 (Lantus)，托彼耳胺眼用，酚愛明（Duramax），胰島素阿斯巴特人（Novolog），博儂利眼用，泼尼松醇眼用，貝伐珠單抗（Avastin），羅格列酮（Avandia），拉坦前列素，加替氟沙星眼用（Zymar），非洛地平。


疾病：纖維肌痛症（Fibromyalgia）
症狀：背部疼痛、全身疼痛、頸部疼痛、肌肉疼痛、腿痛、頭痛、肩膀疼痛、腰痛、劇烈胸痛、手臂疼痛、臀部疼痛、疲勞。
原因：纖維肌痛症（FM或FMS）以慢性廣泛性疼痛和過度對壓力的疼痛反應（過敏症）為特徵。它的確切原因尚不明確，但被認為涉及心理、遺傳、神經生物學和環境因素。纖維肌痛症的症狀不僅限於疼痛，因此在描述這種疾病時也使用了替代詞“纖維肌痛綜合徵”。其他症狀包括嚴重的疲勞、睡眠障礙和關節僵硬。一些患者還報告吞嚥困難、腸道和膀胱異常、麻木和刺痛以及認知功能障礙。纖維肌痛症常與情緒障礙（如憂鬱和焦慮）以及壓力相關的疾病（如創傷後壓力症候群）共病。並非所有纖維肌痛症患者都會出現所有相關症狀。估計纖維肌痛症影響2-4%的人口，女性與男性發病率比例約為9比1。該術語來源於新拉丁語，fibro-代表“纖維組織”，希臘語myo-代表“肌肉”，希臘語algos-代表“疼痛”，因此該術語字面上意味著“肌肉和結締組織疼痛”。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、其他治療程序、乳房攝影（乳房攝影術）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、其他物理治療和康復、骨密度掃描。
常見藥物：盤布拉淨（Lyrica）、替憂舒啶、諾曲普汀、米倫扎匹（Savella）、克洛左旋烯、奧西莫芬（Opana）、利福西明、線美林（Evoxac）、克雷馬斯汀（Tavist）、納拉曲坦（Amerge）、麥角鹼。


疾病：腸道缺血（Ischemia of the bowel）
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、腹瀉、噁心、直腸出血、大便中有血液、下腹疼痛、便秘、黑便、腹痛灼熱感、寒顫、尿液潴留。
原因：芬太尼。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完全血細胞計數（CBC）、放射影像程序、腎功能測試（腎功能測試）、葡萄糖測量（血糖水平）、X射線計算機斷層掃描（CT掃描）、電解質面板。
常見藥物：甲硝唑（Metronidazole）、芬太尼（Fentanyl）、哲西寧（Zosyn）、肝素（Heparin）、哌替啶（Demerol）、美沙拉嗪（Asacol）、蔗糖鋁（Carafate）、氧氣、磷酸鈉、瓜膠、頭孢曲松（Cefoxitin）、多佩裡多（Droperidol）。


疾病：胎兒酒精症候群
症狀：過度憤怒、脾氣問題、生長不良、眼睛發紅、憂鬱或精神病症狀、敵對行為、吸煙問題、癲癇發作、鼻涕、手腕無力、眼睛疲勞、情緒症狀。
原因：胎兒酒精症候群（FAS）是一種與懷孕期間高度飲酒相關的胎兒精神和身體缺陷的模式。酒精會穿過胎盤屏障，可以抑制胎兒的生長或體重，形成特殊的面部特徵，損害神經元和腦部結構，這可能導致心理或行為問題，並造成其他身體損害。FAS的主要影響是對中樞神經系統的永久性損害，尤其是對大腦的損害。發育中的腦細胞和結構可能會因出生前暴露於酒精而畸形或發育受阻；這可能會導致一系列的主要認知和功能障礙（包括記憶力差、注意力缺陷、衝動行為和差劣的因果推理），以及次級障礙（例如易於患上心理健康問題和藥物成癮的預 disposition）。在懷孕期間的任何時間，酒精暴露都存在胎兒腦部損害的風險，因為腦部發育在整個懷孕期間都在進行。
檢查和程序：心理治療、眼科和耳科診斷和治療、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、角膜移植、脾臟手術、異位妊娠切除、氣管切開；臨時和永久。
常見藥物：阿得拉（Adderall）、甲基苯丙胺（Methylphenidate）、可乐定（Clonidine）、曲左多辛（Trazodone）、西普利嗪（Cyproheptadine）、瓜尼腎啶（Intuniv）、尼古丁、阿托莫西汀（Strattera）、奧拉齊丹（Zyprexa）、拉莫三嗪（Lamictal）、利培酮（Risperidone）。


疾病：腹膜炎（Peritonitis）
症狀：劇烈腹痛、噁心、嘔吐、背痛、發燒、呼吸急促、下腹痛、上腹痛、側痛、腹股溝腫塊、月經間出血、腹股溝疼痛。
原因：腹膜炎是腹膜（腹部內壁的薄組織，覆蓋著大部分腹部器官）的發炎。腹膜炎可以局部或全身性，可能由感染（通常是由於空腸破裂或由於腹部創傷或闌尾炎引起）或非感染過程引起。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、放射影像程序、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液替代、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：甲硝唑（Metronidazole）、芬太尼（Fentanyl）、萬古黴素（Vancomycin）、塞他妥黴素（Ceftazidime）、左噻唑林（Zosyn）、西那卡塞（Cinacalcet，商標名 Sensipar）、羅庫溴銨（Rocuronium）、頭孢吩丁（Cefoxitin）、碘苯乙醇（Omnipaque，非晶體碘）、碘酸二正銀鈉（Diatrizoate）、番泻叶素（Sennosides，美國藥典 Perdiem）。


疾病：腹部受傷
症狀：劇烈的腹痛、劇烈的胸痛、背痛、灼熱的腹痛、上腹痛、下腹痛、腿痛、頸痛、懷孕期間的疼痛、側面疼痛、懷孕期間的問題、尿液中有血跡。
原因：比司酚鈉（The Magic Bullet）。
檢查和程序：放射影像程序、血液學測試（血液測試）、全血計數（CBC）、X 光電腦斷層掃描（CT掃描）、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充。
常見藥物：維庫溴化銨、比司酚鈉（The Magic Bullet）、美那替汀（Namenda）、糖果辣根素，美國聯合會鈉盐（Perdiem）、左西季氟（Zosyn）、美卡明、格瑞帕氟洛辛（Raxar）、局部馬拉硫磺酯、吉姆司瑞單抗（Mylotarg）。


疾病：急性胰臟炎
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、噁心、上腹痛、腹瀉、劇烈胸痛、燒灼般的腹痛、背痛、側腹痛、酗酒、下身疼痛、咳血。
原因：急性胰臟炎或急性胰臟壞死是胰臟的突然發炎。儘管接受治療，它可能有嚴重的併發症和高致死率。輕度病例通常可以成功地通過保守治療措施（如禁食）和積極靜脈輸液補水來治療，但嚴重病例可能需要住院治療或甚至進行手術以應對疾病進程的併發症。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完全血球計數（CBC）、放射影像程序、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析。
常見藥物：依丹西隆（Zofran）、氢吗啡酮（Dilaudid）、左氧氟沙星/他唑那他鈉（Zosyn）、三碘安體酸（Diatrizoate）、氯硝西泮（Chlordiazepoxide）、胰酶複方（Pancrease）、胰酶（Pancreatin）、碘苯醇（Iohexol）、头孢替胺（Cefotetan）、苯丙基青霉素泛素（Pre-Pen）、胰高血糖素（Glucagon）。


疾病：靜脈血栓性炎（Thrombophlebitis）
症狀：腿痛、腿部腫脹、手臂疼痛、皮膚異常外觀、手臂腫脹、腳或腳趾疼痛、全身疼痛、淋巴水腫、腿或腳上的皮膚看起來感染、皮膚腫脹、腿抽筋或痙攣、手或手指腫脹。
原因：靜脈血栓性炎是與血栓（血塊）有關的靜脈炎症。當它在不同部位重複出現時，被稱為“遷徙性靜脈血栓性炎”或“遷徙性血栓性靜脈炎”。
檢查和程序：放射影像學檢查、超聲波檢查、傷口護理管理、凝血酶原時間測定（凝血酶原時間）、物理治療運動練習、其他血管手術程序 (除頭部和頸部之外)、其他血管導管（非心臟）。
常見藥物：依諾肝素（Lovenox）、消炎鎮痛藥、普羅珀斯菲（Propoxyphene）、小蘇打鹽（Sodium Bicarbonate）、苯醌酚-維生素A酸外用、凝血因子IX複方（已過時）、塞他康唑外用、麻黃鹼（Kie）、氟馬西尼、地芬尼酮（Exjade）、伊曲康唑、消旋非那柄溫外用產品。


疾病：哮喘
症狀：咳嗽、呼吸短促、喘息、呼吸困難、鼻塞、發燒、劇烈胸痛、副鼻腔炎、胸部悶痛、過敏反應、咳痰、胸部充血。
原因：哮喘（源自希臘文“ἅσθμα”，意為“哮喘”）是一種常見的慢性發炎性氣道疾病，其特點是症狀不穩定且反覆出現，可逆性氣流阻塞和支氣管痙攣。常見症狀包括喘鳴聲、咳嗽、胸悶和呼吸短促。
檢查和程序：普通X射線（X射線）、霧化療法、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、動脈血氣體（ABGs）、流感病毒抗體檢驗、其他呼吸療法、對皮膚和皮下組織的其他診斷程序。
常見藥物：沙丁胺醇、強的松、蒙特魯卡司（Singulair）、氟替卡松鼻用產品、異丙托溴銨、精膠酮、布地奈德、左旋沙丁胺醇（Xopenex）、康必汀、貝克莫松鼻用產品、特布他林。


疾病：陰道異物
症狀：陰道分泌物、盆腔疼痛、排尿疼痛、下腹痛、皮膚病變、背部無力、痰中有膿、情緒症狀、肌肉腫脹、尿液中有膿、耳朵尺寸或形狀異常、下背無力。
原因：咪考唑局部用產品。
檢查和程序：非手術取出異物、盆腔檢查、標準懷孕測試、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除手術、氣管造口術，臨時和永久。
常見藥物：左旋炔諾孕酮、咪考唑局部用產品、馬坎麥拉明、格瑞帕氟沙星（Raxar）、馬拉檬胺局部用、傑杏瑞莫（Mylotarg）、加多麗醇（Prohance）、鬼爪制劑、異丙卡賓（Marplan）、甲醇尼龍眼科用。


疾病：不安腿綜合徵
症狀：異常的不自主運動、腿痛、頭痛、嗜睡、呼吸暫停、疲勞、異常呼吸聲、憂鬱、背痛、呼吸困難、感覺喪失、失眠。
原因：不安腿綜合徵（也稱為Willis-Ekbom disease）是一種神經性疾病，特點是對停止不舒服或奇怪的感覺有一種無法抵抗的渴望身體移動。它最常影響腿部，但也可能影響手臂、軀幹、頭部，甚至虛擬肢體。移動受影響的身體部位可以改變感覺，暫時緩解不適感。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質檢查、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、其他治療程序（眼瞼、結膜、角膜手術）、磁共振成像（MRI），足部檢查，憂鬱篩檢。
常見藥物：魯派諾膜衣錠、盼美普索片（Mirapex）、加巴喷丁、莫達非尼（Provigil）、替扎尼丁、裂尾薄莫坦（Maxalt）、西鐵列汀（Januvia）、羅西美單抗（Rozerem）、丙咪酮、多昔平、索利那辛（Vesicare）。


疾病：肺氣腫（Emphysema）
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、胸部悶痛、咳嗽、噁心、全身疼痛、背痛、斜視、眼皮發癢、過度生長、情緒症狀、手肘痙攣或抽搐。
原因：肺氣腫是一種長期肺部疾病。在患有肺氣腫的人身上，支撐肺部形狀和功能所需的組織被破壞。它被歸類為一組稱為慢性阻塞性肺疾病（COPD）的疾病之一。肺氣腫被稱為阻塞性肺部疾病，因為肺組織在較小的囊泡，稱為肺泡周圍的破壞使得這些肺泡無法在呼氣時保持其功能形狀。肺氣腫最常由吸煙和長期接觸空氣污染引起。
檢查和程序：放射線成像程序、普通X光（X光）、完整血液計數（CBC）、血液學測試（血液檢驗）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充。
常見藥物：氯化鈉（Deep Sea）、苯海拉明（Benadryl）、羥吗啡（Dilaudid）、舒膠鋅（Carafate）、尼古丁、Zosyn、腎上腺素、布地奈德、阿德拉（Adderall）、洛沙坦（Losartan）、康必溴（Combivent）、青霉素（Penicillin）。


疾病：囊蟲病（Cysticercosis）
症狀：癲癇、頭痛、嘔吐、呼吸困難、異常不自主運動、肘部抽筋或痙攣、肘部無力、過度生長、體重不足、腰背部無力、手腕無力、感覺冷熱交替。
原因：囊蟲病是指暴露於豬帶蟲（Taenia solium）卵後組織感染。該疾病通過糞口途徑通過受污染的食物和水傳播，主要是一種食物傳播性疾病。在攝入卵子後，卵子通過腸道腔進入組織，並優選性地遷移到腦部和肌肉。在那裡它們形成囊蟲，可以持續多年。在某些情況下，囊蟲最終將引起炎症反應，表現為肌肉中的疼痛性結節和當囊蟲位於腦部時的癲癇。腦部囊蟲引起的有症狀病變被稱為神經囊蟲病，是全球最常見的腦部帶蟲感染。囊蟲病應與帶蟲病區分開來：後者是指在腸道中攜帶成年的寄生蟲（通過攝入囊蟲來源宿主中的囊蟲而不是攝入卵子）。這兩種感染形式可能同時出現在同一個人身上，但它們屬於不同的疾病實體，具有不同的治療和潛在結果。
檢查和程序：放射影像檢查程序、血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、X射線斷層掃描（CT掃描）、磁共振成像（MRI）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、頭部CT掃描（頭部CT）。
常見藥物：苯妥英（Dilantin）、左乙拉西坦（Keppra）、碳酸鈣、多巴胺受體拮抗劑、阿苯達唑、去甲拉曼、硫酸鎂、去甲甲氧咪啉、卡馬西平、葉酸、甲胺胺。


疾病：引起的流產
症狀：懷孕期間出現點滴或出血、腹部劇烈疼痛、懷孕期間的疼痛、痙攣和痉挛、下腹疼痛、骨盆疼痛、懷孕期間出現問題、月經間出血、陰道分泌物、月經期間出現血塊、腹股溝疼痛、月經停止。
原因：流產是在胚胎或胎兒可存活之前，從子宮中移除或排出導致懷孕終止。流產可能會自然發生，此時通常稱為流產，也可以被故意引起。該術語最常指的是人類懷孕的引產。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、放射成像程序、標準懷孕檢測、靜脈輸液補充、盆腔檢查。
常見藥物：甲基離甘肽（Methergine）、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、米索前列醇、非威雄醇 9 局部用、丙硫氧咪唑、人絨毛膜促性腺激素（HCG）、催產素、炔雌醇炔孕酮（Loestrin Fe）、左旋麥角甾酮。


疾病：長牙症候群
症狀：發燒、揉耳朵、咳嗽、嬰兒易怒、鼻塞、腹瀉、耳痛、牙齦疼痛、嬰兒症狀、情緒問題、耳朵紅腫、食慾減退。
原因：肺炎球菌7價結合疫苗（Prevnar）。
檢查和程序：進行全身皮膚完整體檢（ML）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科檢查和評估（眼科檢查）。
常見藥物：輪狀病毒疫苗（Rotavirus Vaccine）、肺炎球菌7價結合疫苗（Prevnar）、表面麻醉劑苯佐卡因（Benzocaine Topical）、腮腺炎疫苗（Mumps Vaccine）、檸檬酸鈉（Sodium Citrate）、麻疹疫苗（Measles Vaccine）、風疹病毒疫苗（Rubella Virus Vaccine）、測定烏洛班細胞懸浮液（Tubersol）、胆固醇結合樹脂（Questran）。


疾病：傳染性腸胃炎
症狀：嘔吐、腹瀉、噁心、劇烈腹痛、發燒、腹痛刺痛感、頭痛、大便中帶血、食慾減退、寒顫、體液滯留、類似流感的症狀。
原因：腸胃炎是一種醫學狀態，其特徵是胃腸道的發炎（"-itis"），涉及胃（"gastro"-）和小腸（"entero"-），導致腹瀉、嘔吐和腹痛和抽筋的組合。腸胃炎也被稱為胃炎、胃部病毒和胃病毒。雖然與流感無關，但它也被稱為腸胃流感和胃腸型流感。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈替換液、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、葡萄糖測量（葡萄糖水平）。
常見藥物：甲硝唑、洛哌丁（Imodium）、替美拉米（Tigan）、次硝酸鉍（Pepto-Bismol）、乳酸杆菌和保加利亞乳杆菌、檸檬酸鈉、次氯酸鈉外用、二苯海明（Dramamine）、胃蛋白酶、倍他米松。


疾病：急性鼻竇炎
症狀：咳嗽、鼻塞、喉嚨疼痛、頭痛、前額頭痛、流鼻涕、發燒、耳痛、鼻竇充血、鼻竇疼痛、臉部疼痛、咳痰。
原因：鼻竇炎或鼻竇炎是副鼻竇的炎症。它可能是由感染、過敏或自體免疫問題引起的。大多數情況是由病毒感染引起的，在10天內得以解決。這是一個常見病症，在美國每年超過2400萬例。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、頭部CAT掃描（頭部CT）、流感病毒抗體檢查、其他呼吸治療、物理治療運動、操作和其他程序。
常見藥物：阿莫西林、奧格曼汀、愛斯菲南（Mucinex）、克拉霉素、頭孢莫酯、假麻黃鹼（Pcm-La）、頭孢羅脢、Robitussin Ac、氧甲唑啉鼻用、曲安奈德鼻用產品。


疾病：馮·希普爾-林道（Von Hippel-Lindau）症
症狀：癲癇、上腹痛、過度生長、皮膚異常外觀、頭痛、尿中帶血、異常感覺、視力減退、膝蓋疼痛、疲勞、噁心、腎腫塊。
原因：馮·希普爾-林道（VHL）症是一種罕見的常染色體顯性遺傳疾病，使個體易患良性和惡性腫瘤。在VHL中最常見的腫瘤是中樞神經系統和視網膜血管肉瘤、清晰細胞腎癌、髓上腺嗜鉻細胞瘤、胰腺神經內分泌腫瘤、胰腺囊腫、內淋巴囊腫瘤和附睪丸乳頭性囊腺瘤。VHL是由3p25.3染色體上馮·希普爾-林道腫瘤抑制基因的突變引起的。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、皮膚完整體檢、乙狀結腸鏡或結腸鏡檢查、中樞神經系統切口和切除術、診斷性脊髓穿刺（脊髓穿刺）、皮膚病變切除手術、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：阿苯達唑（Albendazole）、吡美莫司（Pimecrolimus）局部用藥、乙酰唑胺（Diamox）、曲馬多（Travatan）、比馬前列素眼用、布利莫胺眼用、乳果糖（Lactulose）、諾曲脫平（Nortriptyline）、氟替卡松局部用藥、雷貝拉唑（Aciphex）、奧卡西平（Trileptal）、吉姆費布罗齐（Gemfibrozil）。


疾病：物質相關性精神疾患
症狀：憂鬱或精神病症狀、妄想或幻覺、憂鬱、焦慮和緊張、藥物濫用、酗酒、失眠、感到不適、過度憤怒、運動問題、敵對行為、恐懼和恐懼症。
原因：喹硝平（Seroquel）。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血細胞計數（CBC）、尿液分析、血糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖、靜脈輸液補充。
常見藥物：羅拉西泮、喹硝平（Seroquel）、利培酮、氟哌啶（Haloperidol）、苯丙茨酮、奈沙靈（Geodon）、依法韋倫茲、納洛酮（Suboxone）、尼古丁、地達諾西（Videx）、奈非尼韋（Viracept）、納曲酮。


疾病：產後抑鬱症
症狀：抑鬱、剛生完孩子、懷孕期間出現問題、焦慮和緊張、懷孕期間疼痛、憂鬱或精神病症狀、藥物濫用、懷孕期間出血或出血、子宮收縮、幻覺或幻視、月經間出血、過度憤怒。
原因：產後抑鬱症（Postpartum depression，PPD）也稱為產後憂鬱症，是一種在產後（通常是分娩後）影響女性（較少數情況下也會影響男性）的臨床抑鬱症。研究報告顯示，女性產後抑鬱症的患病率在5％到25％之間，但是由於研究之間的方法學差異，實際的患病率尚不清楚。尤其是新爸爸們，產後抑鬱症的發生率估計在1％到25.5％之間。產後抑鬱症發生在女性在懷孕和生育完孩子後。症狀包括悲傷、疲勞、睡眠和飲食模式的改變、性慾減退、哭泣發作、焦慮和易怒。雖然已經確定了許多危險因素，但產後抑鬱症的原因尚不完全了解。許多女性在接受支援小組或諮詢的治療下得到恢復。
檢查和程序：尿液分析、骨盆檢查、乳房檢查、心理健康諮詢、超聲波檢查、沙眼衣原體測試、憂鬱篩檢。
常見藥物：舍曲林（Zoloft）、美沙酮、咪康唑外用產品、丙硫尿嘧啶、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、蘆薈製劑、溴隆乙、去克類備（Desipramine）、瓜膠。


疾病：冠狀動脈粥樣硬化
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、疲勞、胸部悶痛、心悸、心跳不規則、淋巴水腫、腿部抽筋或痙攣、胸部灼熱疼痛。
原因：動脈粥樣硬化（亦稱為動脈粥樣硬化性血管疾病或ASVD）是一種動脈壁因膽固醇和三酸甘油酯等脂肪物質的堆積而變厚的狀況。它是一種影響動脈血管的綜合徵，是動脈壁的慢性炎症反應，主要由於巨噬細胞白血球的積聚和低密度脂蛋白（LDL，攜帶膽固醇和三酸甘油酯的血漿蛋白）的大量存在，而功能性高密度脂蛋白（HDL）無法從巨噬細胞中足夠地清除脂肪和膽固醇（見apoA-1米蘭）。它通常被稱為動脈硬化或動脈粥樣硬化。它是由於動脈內形成多個斑塊而引起的。
診斷測試和程序：血液學檢查（血液檢驗）、心電圖、脂質指標、葡萄糖測量（血糖水平）、超聲波檢查（超聲波）、心臟超聲波、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：阿司匹林、美托洛爾（Metoprolol）、克洛匹多（Plavix）、辛伐他汀、硝酸甘油、卡维地洛（Carvedilol）、硝酸异山梨醇、瑞舒伐他汀（Crestor）、洋地黄、依齐地美（Zetia）、雷米普利（Ramipril）。


疾病：脊椎炎
症狀：背痛、下背痛、腿痛、頸痛、髖部疼痛、側腹痛、背部抽筋或痙攣、下身疼痛、全身僵硬、肌肉抽筋、收縮或痙攣、下背抽筋或痙攣、背部有塊塊或腫塊。
原因：脊椎炎是椎骨的發炎。它屬於脊椎病的一種形式。在許多情況下，脊椎炎還涉及一個或多個椎間關節，這本身就被稱為脊椎關節炎。
檢查和程序：普通X光（X光）、物理治療運動練習（運動）、其他治療程序、插入導管或脊椎刺激器並注射入脊髓管、磁共振成像（MRI）、其他非手術或封閉的治療神經系統程序、物理治療運動練習、操作和其他程序。
常見藥物：環曲苯甲酸酯、雙氮平（Valium）、吡索柯姆（Soma）、奧洛必那（Flexon）、甲胺膦酸酯、奇烏作胺、布比卡因、美達昔隆（Skelaxin）、甲基酮（Methadone）、那布美松、氯福酮。


疾病：垂體腺瘤
症狀：頭痛、感覺喪失、視力減退、膝蓋疼痛、噁心、記憶障礙、鼻塞、體重增加、眼痛、鼻血、月經期間長、肌肉腫脹。
原因：垂體腺瘤是發生在垂體腺的非惡性腫瘤。垂體腺瘤通常被分為三個類別，根據其生物功能：良性腺瘤、侵襲性腺瘤或癌症，其中癌症佔0.1%至0.2%，約35%為侵襲性腺瘤，大部分為良性腺瘤。垂體腺瘤佔所有顱內腫瘤的10%至25%，在一般人口中的預計患病率約為17%。
診斷測試和程序：磁共振成像（MRI）、乳房檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、盆腔檢查、眼科檢查和評估、鼻、口腔和咽診斷程序、乙狀結腸鏡檢查或結腸鏡檢查。
常用藥物：溴隱亭、睾酮、洛伐他汀（Crestor）、卡貝隆、奧美沙坦（Benicar）、益氟苯胺螯合物（Prohance）、培侖脫、二乙基胺（Tenuate）、胰淀粉酶螯合物（Symlin）、氟甲酮松（眼用）、三唑安定（Halcion）。


疾病：子宮纖維瘤
症狀：劇烈的腹痛、盆腔疼痛、月經流量過多、下腹疼痛、月經不規則、痛經、月經間出血、月經時間延長、不孕、陰道分泌物、尿失禁、痙攣。
原因：子宮纖維瘤是起源於子宮平滑肌層（子宮肌層）的平滑肌瘤（良性（非癌性）肌肉組織腫瘤）。纖維瘤通常是多發的，如果它們隨機分佈且數量眾多，則被稱為弥漫性子宮肌瘤。纖維瘤有一種惡性形式，且纖維瘤很少（0.1-0.5%）會變惡性為平滑肌肉瘤。此外，還有一種罕見的纖維瘤形式，其中病變可能在不變惡性的情況下轉移到其他部位，這個過程被稱為良性轉移性平滑肌瘤。
診斷測試和程序：盆腔檢查、放射學影像檢查、完整血液計數（CBC）、尿液分析、超聲波檢查、乳房檢查、標準妊娠測試。
常見藥物：甲烯羥孕酮、戊醯麗肽（Lupron）、孕酮、氯米芬（Clomid）、人絨毛膜促性腺激素（HCG）、瑞思怡（Loestrin Fe）、七氟醚、納法瑞寧（Synarel）、局部布托康唑、戈舒爾林（Zoladex）、硫酸亞鐵。


疾病：特發性非月經性出血
症狀：月經間期出血、不可預測的月經、月經持續時間長、骨盆疼痛、劇烈腹痛、月經量大、月經痛、陰道分泌物、排尿疼痛、經期頻繁、月經期間有血塊、出汗。
原因：Ortho Cyclen
檢查和程序：血液檢查、骨盆檢查、完整血球計數、尿液分析、超聲波檢查、標準懷孕檢查、乳房檢查。
常見藥物：醋酸甲地孕酮、Ortho Cyclen、丙泊酚、七氟醚、外用咪康唑、孕酮、Portia、γ干擾素1B（Actimmune）、外用六氯酚。


疾病：麥氏腺囊腫（Chalazion）
症狀：眼瞼上出現腫塊、眼部疼痛、眼睛腫脹、眼睛發紅、眼部症狀、眼瞼腫脹、眼瞼出現病變或皮疹、視力減弱、眼睛發癢、皮膚生長、眼睛有異物感、流淚。
原因：麥氏腺囊腫，也稱為脂肪肉芽腫，是眼瞼上由堵塞的麥氏腺引起的囊腫。通常在上眼瞼出現。麥氏腺囊腫與眼瞼疔腫（疔疮）不同，它們是亞急性的、通常無痛的結節。它們可能會急性發炎，但與疔腫不同，麥氏腺囊腫通常在眼瞼內部而不是在瞼緣處發生。
檢查和程序：切除（移除）、其他眼瞼、結膜、角膜的療法程序、眼科檢查和評估（眼部檢查）、物理治療運動練習（運動）、物理治療運動、操作和其他程序、活組織檢查。
常見藥物：地塞米松-多巴拉霉素眼用藥、紅霉素、紅霉素眼科藥、曲安奈德新鮮劑、庆大霉素眼科藥、洛特普諾-多巴拉霉素眼科藥、头孢克洛（Ceclor）、多巴拉霉素眼科藥、螢光素、眼部潤滑劑、可待因眼科藥、眼科氟哌酸產品、眼科環丙沙星。


疾病：卵巢扭轉
症狀：急性腹痛、下腹痛、盆腔疼痛、全身不適感、腹股溝腫塊、不想要的毛髮、膀胱症狀、膝蓋腫脹、乳房疼痛或酸痛、皮膚腫脹、不孕症、粉刺或痤瘡。
原因：卵巢扭轉（OT）是指卵巢旋轉到一定程度，以致堵塞卵巢動脈和/或靜脈。
檢查和程序：放射成像程序、血液學測試（血液檢查）、盆腔檢查、超聲波檢查、尿液分析、完整血球計數（CBC）、標準懷孕測試。
常見藥物：孕酮、丙泊酚、布比卡因、膠原蛋白、頭孢克肟、克洛拉澤泮、纖維素、舒普氟醚、環丙沙丁胺、依羅孕酮（Femara）。


疾病：高血壓引起的視網膜病變
症狀：視力減弱、視野中有斑點或雲狀物、眼部症狀、眼痛、眼癢、眼部有異物感、眼瞼上的腫塊、眼紅、失明、從耳朵流膿、流淚、指甲外觀不規則。
原因：高血壓（即高血壓）導致視網膜和視網膜循環損傷的情況。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、眼科和耳科診斷和治療、足部檢查、網膜裂和剝離修復。
常見藥物：胰島素，阿斯巴特，人類（Novolog）、托品酮（Tropicamide Ophthalmic）、酚愛明（Phenylephrine Duramax）、奎那普利（Quinapril）、非洛地平（Verapamil Univer）、雷帕格林（Repaglinide Prandin）、貝伐善（Bevacizumab Avastin）、比馬前列素眼用液體（Bimatoprost Ophthalmic）、曾藥那寢（Temazepam）、肼雙雙肼（Hydralazine）、美思蘇西醚（Methsuximide Celontin）、普拉舒葛雷（Prasugrel Effient）。


疾病：陰道酵母菌感染
症狀：陰道發癢、陰道分泌物增多、排尿疼痛、劇烈腹痛、陰道疼痛、陰道發紅、皮膚發癢、懷孕期間出現問題、耻骨上方疼痛、骨盆疼痛、下腹部疼痛、外陰區刺激。
原因：白色念珠菌感染或鵝口瘡是任何念珠菌屬（所有酵母菌）的真菌感染，其中念珠菌屬白色念珠菌最常見。一般稱為酵母菌感染，白色念珠菌症在技術上還稱為念珠菌症、鵝口瘡和戈姆病（candidosis, moniliasis, and oidiomycosis）。
檢查和程序：骨盆檢查、尿液分析、標準懷孕測試、衣原體檢測、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒物學）、乳房檢查、子宮頸抹片檢查。
常見藥物：氟康唑（Diflucan）、咪康唑局部產品、特克康唑局部、克霉唑局部、甲硝唑、倍氯米松-克霉唑局部、制霉菌素局部產品、波蒂亞（Portia）、布托康唑局部、依即必利-高0-甲烷胺唑（Nonoxynol 9）局部、左炔雌醇（Levonorgestrel）。


疾病：乳突炎（Mastoiditis）
症狀：耳朵疼痛、頭暈、耳朵紅腫、耳內有液體、咳嗽、頭痛、聽力下降、發燒、耳朵堵塞感、耳鳴、鼻塞、面部疼痛
原因：乳突炎是一種感染擴散到耳朵後方頭顱空氣腔的結果。具體而言，它是乳突骨內開放的、含有空氣的空腔，即耳朵後方的顱骨部分，乳突窦和乳突氣室系統黏膜內層的炎症。它通常是由未治療的急性中耳炎引起，並曾經是兒童死亡的主要原因。然而，隨著抗生素的發展，乳突炎在發達國家已變得非常罕見，手術治療現在更少而且更保守，不像以前那樣頻繁。未經治療，感染可以蔓延到周圍結構，包括大腦，引起嚴重的併發症。
檢查和程序：X光電腦斷層掃描（CT掃描）、眼科和耳科診斷和治療、頭部CT掃描、磁共振成像（MRI）
常見藥物：氧氟沙星、曲安那松鼻用產品、地特卡因眼用、戊巴比妥、硼酸外用、碘伏、阿澤莫司林眼用、頭孢噴肟、利奈唑胺（Zyvox）、頭孢吡肟、金剛烷


疾病：肺挫傷
症狀：背痛、劇烈胸痛、全身酸痛、肋骨疼痛、肘部疼痛、臀部疼痛、呼吸困難、體液滯留、頭暈、頭痛、肩痛、呼吸短促。
原因：肺挫傷是由胸部創傷引起的肺部挫傷（瘀傷）。由於毛細血管的破壞，血液和其他液體在肺組織中積聚。過多的液體干擾氣體交換，可能導致氧氣水平不足（缺氧）。與肺劈裂另一種肺部損傷不同，肺挫傷不涉及肺組織的切割或撕裂。
檢查和程序：平片X光、放射圖像檢查程序、X光計算機斷層掃描、靜脈注射液替代、血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、尿液分析。
常見藥物：嗎啡（Rms）、破傷風疫苗（Adacel）、頭孢唑林、芬太尼、氯化銨、藥用丙酮麻醉劑（Propofol）、甲胺鎮、格拉帕氟沙星（Raxar）、馬拉硫磺局部用藥、傾福胞體（Mylotarg）。


疾病：肥厚性梗阻型心肌病（Hypertrophic obstructive cardiomyopathy，縮寫為HOCM）
症狀：劇烈胸痛、呼吸困難、焦慮和緊張、胸部悶痛、腳腫脹、關節疼痛、咳嗽、情緒症狀、手肘抽筋或痙攣、咬指甲、肌肉腫脹、手肘無力。
原因：HCM可能指肥厚型心肌病。
檢查和程序：放射影像程序、心臟超聲波檢查（超聲心動圖）、超聲波檢查（超聲）、心臟診斷超聲波（心臟超聲波檢查）、心臟應激測試、心理治療、脂質檢測。
常見藥物：美托洛爾（Metoprolol）、肌苷（Univer）、曲唑酮（Trazodone）、睪酮（Testosterone）、丁螺環（Buspar）、米氮平、奧美沙坦（Benicar）、喹硫平（Seroquel）、蘭索拉唑（Prevacid）、氟替卡松鼻用產品。


疾病：內陷趾甲（Ingrown toe nail）
症狀：指甲外觀不規則、腳或腳趾疼痛、腿或腳上的皮膚感染、腳或腳趾腫脹、皮膚外觀異常、皮膚乾燥、剝落、鱗狀或粗糙、皮膚生長、手臂或手上的皮膚感染、腫脹的眼睛、頸部腫脹、皮膚刺激、頭皮發癢。
原因：甲沟炎（希臘語ónyx：指甲 + κρυπτόςkryptos：隱蔽），也稱為內陷趾甲，是一種常見的指甲疾病。這是一種常常令人疼痛的情況，其中指甲生長，切入甲襞或指甲床的一側或兩側。這種情況只出現在穿鞋的文化中，不會發生在經常赤腳的人身上，因為它需要鞋子對指甲施加向下壓力。
檢查和程序：切除（摘除）、足部檢查、進行完整的皮膚身體檢查、傷口護理管理、其他非手術皮膚和乳房治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切開和引流。
常見藥物：頭孢氨噴肟（Cephalexin）、酒精碘局部用藥（Betadine）、布比卡因（Bupivacaine）、酚局部用藥（Phenol）、特比諾芬局部用藥（Terbinafine）、環巴洛x局部用藥（Ciclopirox）、碘局部用藥（Iodine）、特比諾芬（Lamisil）、頭孢克肟（Cefadroxil）、去氧胆酸（Dehydrocholic Acid）、磺胺噻唑（E.S.P.）。


疾病：肺嗜酸性粒細胞增多症（Pulmonary eosinophilia）
症狀：咳嗽、呼吸困難、發燒、鼻塞、劇烈胸痛、呼吸困難、頭暈、全身酸痛、流鼻血、耳朵紅腫、體液滯留、感覺異常（如刺痛、麻木）
原因：嗜酸性粒細胞增多症是指外周血液中嗜酸性粒細胞計數超過0.45×109/L（450/μL）的疾病。嗜酸性粒細胞通常佔循環白血球的不到7%。組織病理學檢查時發現非血液組織中嗜酸性粒細胞計數明顯增加，僅此可以確診組織嗜酸性粒細胞增多症。已知有多種原因，其中最常見的原因是某種形式的過敏反應或寄生蟲感染。嗜酸性粒細胞增多症的診斷通過完整的血液計數（CBC），但根據懷疑的病因不同，對潛在的病因進行診斷性程序也有所不同。如果CBC顯示嗜酸性粒細胞明顯增多，通常不需要絕對嗜酸性粒細胞計數。將原因定位到特定區域可以將嗜酸性粒細胞增多症分為兩種一般類型：外源性，當病因位於嗜酸性粒細胞細胞系外；內源性嗜酸性粒細胞增多症，指嗜酸性粒細胞細胞系內的病因。根據病因不同，具體的治療方法也各不相同，但對於特發性嗜酸性粒細胞增多症，可使用類固醇藥物進行控制。除非是特發性的嗜酸性粒細胞增多症，否則嗜酸性粒細胞增多症並不是一種疾病。
檢查和程序：放射學影像程序、普通X射線、血液學檢測、完整血液計數、靜脈輸液置換、電解質面板、腎功能測試等。
常見藥物：頭孢曲松（Ceftriaxone）、本索那他（Benzonatate）、莫西奈新（Avelox）、泼尼松龙（Prednisolone）、乳糖酶（Lactase）、尿苷酮（Q10）、普魯米酮（Primidone）、坎地沙坦（Atacand）、头孢呋辛（Cefuroxime）。


疾病：臀部開放性傷口
症狀：臀部疼痛、腿痛、臀部腫脹
原因：白喉疫苗/破傷風疫苗
檢查和程序：傷口護理管理、傷口縫合、普通X光（X光）、全面身體皮膚檢查、固定夾（固定）、傷口培養、轉介到家庭健康護理服務
常見藥物：頭孢環素、破傷風疫苗（Adacel）、泡腳碘病毒藥膏（碘嗱）、巴西黴素（Septa）、頭孢唑林、銀磺胺藥膏、木瓜酵素-尿素外用、狂犬病疫苗（停用）、狂犬病人源免疫球蛋白。


疾病：角膜疾病
症狀：視力減弱、眼痛、眼紅、視野中出現斑點或雲翳、眼部症狀、眼部有異物感、流淚、眼癢、眼睛中有白色分泌物、眼睛腫脹、雙重視覺、眼瞼有病變或皮疹。
原因：角膜是眼睛的透明前部，覆蓋著虹膜、瞳孔和前房。角膜、前房和晶狀體共同折射光線，其中角膜的折射能力佔眼睛總光學能力的大約三分之二。在人類中，角膜的折射能力約為43度。儘管角膜貢獻了大部分眼睛的聚焦能力，但它的聚焦是固定的。另一方面，晶狀體的曲率可以根據物體的距離進行調整以「調音」焦點。與角膜有關的醫學術語通常以希臘詞「kerat-」作為前綴，意思是角質。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、眼科和耳科診斷和治療、晶體和白內障程序、其他治療程序、眼部診斷程序、角膜移植。
常見藥物：強的松類眼科用藥、莫西沙星（Avelox）、托品酸眼科用藥、非洛林（Duramax）、拉他諾普丁、環孢素眼科用藥、普罕眼科用藥、比馬前列素眼科用藥、奧洛帕替丁眼科用藥、羅替普雷眼科用藥、非索洛眼科用藥、布魯蒙定眼科用藥。


疾病：消化道異物
症狀：吞嚥困難、嘔吐、腹痛劇烈、反流、嘔吐血、喉嚨感到緊繃、喉嚨有塊感、體重最近減輕、抽筋和痙攣、大便失禁、腳或腳趾抽筋或痙攣、情緒問題。
原因：有預防斯甲殼素。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光（X光檢查）、靜脈注射液補充、非手術異物取出、食道擴張（食道擴張）、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、插管。
常見藥物：葡萄糖酮、有預防斯甲殼素、活性炭、木瓜蛋白酶外用、耳用氧化聚乳酸類蛋白酸三乙醇胺、利多卡因麻醉局部、氟沃沙明（Luvox）。


疾病：內眼炎（Endophthalmitis）
症狀：眼痛、眼紅、眼睛腫脹、視力下降、眼部發癢、眼瞼上的腫塊、異常感覺、鼻竇疼痛、皮膚病變、足或腳趾疼痛、流淚、排尿疼痛。
原因：內眼炎是眼睛內部壁的炎症。它是所有眼內手術的可能併發症，尤其是白內障手術，可能導致視力和眼睛本身的損失。感染性是最常見的病因，各種細菌和真菌已被分離為內眼炎的原因。其他原因包括穿透性創傷和保留的眼內異物。
檢查和程序：其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、非手術方式取出異物、皮膚病變切除、其他皮膚和皮下組織診斷程序、眼科和耳科診斷和治療、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）。
常見藥物：紅黴素、紅黴素眼用、硫酸鈉磺胺眼用、舒普羅芬眼用、巴卡曲明眼用、洛特普雷諾眼用、磺胺甲氧嗪（Bactrim）、乙酰唑胺（Diamox）、螢光素眼用、紫杉醇（Taxol）、猝死安眼藥（One Touch）


疾病：腸道吸收不良
症狀：腹瀉、嘔吐、劇烈腹痛、過敏反應、易怒的嬰兒、嬰兒餵食問題、咳嗽、便秘、鼻塞、嬰兒吐奶、感覺不適、脹氣。
原因：腸道吸收不良是指在消化道過程中食物營養素吸收異常所導致的狀態。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質面板檢查、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心臟超聲檢查（心臟超聲圖）、其他物理治療和康復。
常見藥物：維生素B12、檸檬酸鈣、蘭索拉唑（Prevacid）、外用制霉菌素、胰酵素、矽糖膠（Degas）、胰肽酶（Pancrease）、含礦物質的綜合維生素、妥布霉素（Tobi）、葡萄酸銅（Preservision 2）、巴寧霉素外用、氧化亞鐵（Venofer）


疾病：鉛中毒
症狀：眼痛、肩膀抽筋或痙攣、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊縮、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度尿液排出。
原因：鉛中毒（也稱為鉛中毒症、碧菇聖症、鉛中毒症、德文絞痛症或畫家絞痛症）是人類和其他脊椎動物中的一種醫學疾病，由體內重金屬鉛的水平增加引起。鉛會干擾多種身體過程，對心臟、骨骼、腸道、腎臟、生殖和神經系統等許多器官和組織具有毒性。它干擾神經系統的發育，對兒童尤其具有毒性，可能導致永久性的學習和行為障礙。症狀包括腹痛、混亂、頭痛、貧血、煩躁不安，嚴重情況下還有癲癇發作、昏迷和死亡。
檢查和程序：角膜移植、前列腺結石刮除術（泌尿道TURP）、冠狀動脈溶栓、止血、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美卡曼啉、曲安奴霉素、銦氧乙醯輝吲哚（銦輝吲哚鈷In-111）、畢比庫溴銨（Arduan）、葛法洛星（Raxar）、兔抗人T淋巴細胞球蛋白（Thymoglobulin）、碘硝酸（Iopanoic Acid）、合併雌激素局部用藥、馬拉硫磺局部外用、金曲鈷單抗（Mylotarg）。


疾病：病毒性疣（Viral warts）
症狀：疣、皮膚病變、皮膚生長、皮膚外觀異常、皮膚痣、粉刺或丘疹、陰莖上的小顆粒、皮膚腫脹、皮膚乾燥、脫皮、粗糙、唇部腫脹、頭髮稀少、腳或腳趾上的腫塊或腫瘤。
原因：疣是一種小而粗糙的生長物，類似花菜或硬質水泡。它通常出現在人類的手或腳上，但也可能在其他部位。疣是由病毒感染引起的，具體來說是由人類乳頭瘤病毒（HPV）的多種類型之一引起的。有多達10種疣的變種，其中最常見的被認為是相對無害的。人們可能從他人那裡感染到疣；它們具有傳染性，通常進入損傷皮膚的區域。它們通常在幾個月內消失，但也可能持續多年並反复出現。
檢查和程序：進行全面的皮膚身體檢查（ML）、切除（摘除）、切除皮膚病變、盆腔檢查、傷口護理管理、直腸檢查、活檢。
常見藥物：銳化酒石酸鹽局部、水楊酸局部、遞酮酸局部、酚酸局部、三氯乙酸局部、肌胺酸、醋酸局部、他扎羅蒂尼局部、依康納唑局部、白念珠菌萃取物、麝香石脂局部。


疾病：多汗症
症狀：出汗、疣、粉刺、發燒、皮膚疹、耳紅、頭痛、視力減弱、劇烈腹痛、咳嗽、嘔吐、痙攣。
原因：多汗症是一種異常增加出汗/汗水分泌的狀況，超過了體溫調節所需的量。
檢查和程序：進行全面皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（切除）、其他神經系統治療性手術、前列腺特異性抗原測定（前列腺特異性抗原測試）、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：六水合氯化鋁局部用藥、肉毒桿菌A型（Botox）、局部伊莫喹莫膦酸、適應巴優酸過氧化苯脒局部用藥、克林黴素-維甲酸局部用藥、納格列奈（Starlix）、過氧化苯脲-克林黴素局部用藥、異維A酸（Accutane）、西普烯片、納多洛。


疾病：中風
症狀：局部肢體無力、頭暈、頭痛、感覺喪失、肢體無力、運動問題、口齒不清、說話困難、憂鬱或精神病症狀、癲癇發作、不自主的異常運動、記憶障礙。
原因：中風，又稱腦血管事故（CVA），是由於腦部血液供應中斷而導致腦功能迅速喪失。這可能是由於缺血（血流不足）由塞栓（血栓形成，動脈栓塞）或出血引起的。因此，腦部受損的區域無法正常工作，可能導致身體一側一個或多個肢體無法動彈，無法理解或表達語言，或無法看到視覺領域的一側。
檢查和程序：放射影像處理、血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、心電圖、葡萄糖檢測（葡萄糖水平）、電解質檢測。
常見藥物：克洛匹多格雷（Plavix）、拉貝洛爾、阿立哌酮、磷酚酸鈰鹽、滴膠糖酸澤鐵莨菪碱、尼卡地平、達爾特巴林（Fragmin）、利馬博杜林毒素B（Myobloc）。


疾病：尾骨囊腫（Pilonidal cyst）
症狀：皮膚增生、下半身疼痛、全身不適、皮膚腫脹、肛門疼痛、骨骼疼痛、背部結節或腫塊、肛門周圍結節或腫脹、骨盆疼痛、體液滯留、腰背部腫脹、頭皮外觀不規則。
原因：尾骨囊腫，又稱尾骨膿腫、脊骶窩痣或骶尾搏動靜脈瘤，是發生在臀部尾榖附近或其上的囊腫或膿腫，通常含有毛髮和皮膚碎片。
檢查和程序：傷口護理管理、進行全面皮膚檢查、切開和引流、切除、直腸檢查、傷口培養、其他皮膚和乳房手術治療過程。
常見藥物：克林黴素、外用咪康唑產品、比莫地松-克霉唑外用、每個磺酸銀硝、硫酸鎂、奎尼丁、克拉維酸（Amoxicillin-Clavulanate）、水楊酸鹽、外用次氯酸鈉、硝酸異山梨醇（Isosorbide Dinitrate）、利奈唑胺（Linezolid）、達氯西林（Dicloxacillin）。


疾病：壓碎傷害
症狀：手或手指疼痛、腳或腳趾疼痛、感覺喪失、手或手指腫脹、手或手指僵硬或緊繃、踝關節腫脹、膝蓋腫脹、頸部腫脹、淋巴水腫。
原因：壓碎傷是由物體壓迫身體引起的傷害。這種傷害形式在自然災害後或在故意襲擊後很常見。這種類型的傷害後常見的擔憂是橫紋肌溶解和壓迫症候群。
檢查和程序：放射線成像程序、普通X光檢查、固定夾板、傷口護理管理、傷口縫合、凝血酶原時間測定、切開和引流。
常見藥物：頭孢拉定、頭孢噴定、破傷風毒素疫苗（Adacel）、布比卡因、鉻吡啶酸鹽、表面局部麻醉藥、三乙醇胺水楊酸鹽表面局部用藥、結肌鈉、二苯海因（Dramamine）、白喉毒素疫苗（Prohibit）。


疾病：正常壓力腦积水（Normal pressure hydrocephalus）
症狀：運動障礙、頭痛、記憶障礙、憂鬱或精神病症狀、頭暈、心悸、說話困難、不自主的小便、疲勞、臀部腫塊或腫塊、尿液中帶血、喉嚨流汁。
原因：正常壓力腦积水（NPH），又稱症狀性腦积水，發生當腦室中腦脊液（CSF）異常積聚導致顱內壓力（ICP）增加，這可能導致腦室擴大。ICP逐漸下降，但仍保持稍微升高的水平，CSF壓力達到150至200 mmH2O的高正常水平。因此，ICP的測量通常不升高。由於這種平衡，患者不表現出伴隨顱內壓增高的典型症狀，如頭痛，噁心，嘔吐或意識改變，儘管一些研究顯示壓力升高會間歇發生。然而，擴大的腦室對相鄰的皮質組織施加了增加的壓力，對患者產生多種影響。典型的症狀三聯徵（步態障礙，尿失禁和痴呆或智力衰退）是由Hakim和Adams在1965年首次描述的。由於其慢性特性和非特異性的臨床表現症狀，正常壓力腦积水常常被誤診為帕金森病，阿茲海默症或失智症。雖然確切的機制尚不清楚，但正常壓力腦积水被認為是一種伴隨著蛛網膜顆粒副动脉吸收受阻的交通性腦积水形式。
檢查和程序：放射影像學檢查，磁共振成像（MRI），其他診斷程序（訪談，評估，諮詢），物理治療運動練習（運動），其他或治療性神經系統程序，心理治療，外腦室導管的插入、更換或移除。
常見藥物：瓜氨酸（Intuniv），多奈哌齡（Aricept），甲基苯丙胺，苯海拉明（Tritan），維生素A，加蘭他敏，吲達帕胺，曲美達噻（Tigan），卡托普利，去氨加嗪（Clarinex），普拉米柄（Mirapex）。


疾病：脫髮（Alopecia）
症狀：頭髮過少、頭皮呈現不規則外觀、皮膚疹、皮膚腫脹、皮膚外觀異常、頭皮乾燥或剝落、粉刺或痤瘡、皮膚乾燥、脫皮、鱗狀或粗糙、頭皮發癢、皮膚發癢、感覺不適、皮膚生長。
原因：脫髮（Alopecia）來自古希臘詞語ἀλώπηξ（alōpēx），意為“狐狸”，意指頭部或身體的毛髮脫落。脫髮可以指禿頭，這個詞通常用於斑塊性脫髮或雄性禿。強迫性拔毛症（trichotillomania）也可能導致脫髮。緊拉的馬尾或辮子等髮型造成的拉力性脫髮也是可能的。髮膚平滑劑和熱髮熨斗也可能導致脫髮。在某些情況下，脫髮是由於潛在的醫療狀況引起的，例如缺鐵。
檢查和程序：全面皮膚體檢（ML）、脂質面板、其他治療程序、活體組織檢查、切除（移除）、其他皮膚和皮下組織診斷程序、皮膚病變刮除。
常見藥物：外用米諾地爾（Minoxidil）、非那雄膜（Propecia）、外用曲安奈德（Triamcinolone）、外用類固醇膏（Clobetasol）、外用氟曲諾酮（Fluocinonide）、米諾地爾（Rogaine）、外用倍他米松（Betamethasone ）、外用水楊酸（Salicylic Acid）、酮康唑、羟氯喹（Plaquenil）、外用安特拉靈（Anthralin）、生物素。


疾病：橋本甲狀腺炎（Hashimoto thyroiditis）
症狀：體重增加、便秘、月經流量增多、經前緊張或煩躁、疣、吞嚥困難、頭髮變少、心悸、胃灼熱、耻骨上疼痛、不自主的異常運動、覺得熱。
原因：橋本甲狀腺炎，又稱慢性淋巴性甲狀腺炎，是一種由多種細胞和抗體介導的免疫過程攻擊甲狀腺的自體免疫疾病。它是被確認為自體免疫疾病的第一個疾病。它於1912年由日本專家橋本博在德國首次描述。
檢查和程序：血液檢查（血液檢測）、完整的皮膚身體檢查（ML）、脂質面板、活檢、超聲波檢查（超聲波）、A1c血紅蛋白測量（A1c血液測試）、足部檢查。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、鋰（Li）、舒那曲坦（Imitrex）、大麻（I類物質）、丙硫氧嘧啶、三碘甲狀腺素（Cytomel）、大蒜製劑（Kwai）、甲巯咪唑、瓜那隆（Intuniv）。


疾病：扁平足
症狀：腳或腳趾疼痛、膝蓋疼痛、踝關節疼痛、運動問題、抽筋和痙攣、腳內翻、眼部症狀、腳或腳趾僵硬或緊繃、皮膚腫脹、體重增加、皮膚生長、尿液潴留。
原因：扁平足（也稱為扁平足或塌陷足弓）是指足弓塌陷，整個腳底完全或幾乎完全接觸地面的一種醫療狀況。在一些人中（大約佔一般人口的20-30％），一只腳（單側）或兩只腳（雙側）中的足弓簡單地從未發展出來。
檢查和程序：足部檢查、普通X射線、全面皮膚檢查、物理治療運動練習、直腸檢查、其他非手術骨骼肌肉系統治療程序、預防性疫苗接種。
常見藥物：季節性流感病毒疫苗，H1N1，無活力劑；蒜製品（Kwai）；金刚烷胺；糖甘灸（Intuniv）；硒硫化物外用；瓦倫尼克林（Chantix）；尼古丁；替扎尼定；罗匹尼洛；艾索匹克隆（Lunesta）；奥酚那丁（Flexon）。


疾病：非酒精性脂肪肝疾病 （Nonalcoholic liver disease, NASH）
症狀：急性腹痛、上腹痛、噁心、頭暈、腹瀉、體重增加、口腔潰瘍、寒顫、感覺異常、關節疼痛、鼻血、反流。
原因：瓦尔甘西克洛韦（valganciclovir, valcyte）
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、血糖檢測（血糖水平）、脂質面板、電解質面板、電腦斷層X光檢查（CT掃描）、靜脈輸液補充。
常見藥物：維生素E（Vita-E）、瓦尔甘西克洛韦（Valcyte）、達氯酚（Dapsone）、麥考酚酮（Cellcept）、乳果糖（Lactulose）、环孢素（Cyclosporine）、血壓卡洛尔（Nadolol）、梅沙拉明（Asacol）、依诺普欣（Procrit）、杜伐他汀（Avodart）、雷貝拉唑（Aciphex）、葡萄糖胺（Glucosamine）。


疾病：關節內出血（Hemarthrosis）
症狀：膝蓋疼痛、膝蓋腫脹、頻繁排尿、肩痛、腳踝腫脹、膝蓋有腫塊或腫瘤、皮膚外觀異常、全身酸痛、膝蓋僵硬或繃緊、運動問題、肘部抽筋或痙攣、肘部無力。
原因：關節內出血是指出血進入關節腔。
檢查和程序：放射學影像學檢查、普通X射線、其他治療程序、物理治療運動練習、固定矯形器的使用、凝血酶原時間血試劑盒（凝血酶原時間）、關節穿刺。
常見藥物：華法林（Warfarin）、奧美沙坦（Benicar）、維生素B12、因子IX複合物（已淘汰）、可的松（Cortisone）、尼非地平（Nifedipine）、地高辛（Digoxin）、美卡舒明（Mecamylamine）、格瑞帕氟（Raxar）、馬拉硫磷外用（Malathion Topical）。


疾病：骨盆器官脫垂
症狀：無意願尿液失禁、頻尿、膀胱症狀、尿液潴留、耻骨上的疼痛、陰道疼痛、骨盆疼痛、尿液中有血、骨盆壓力感、陰道分泌物、夜間頻尿、月經間出血。
原因：脫垂字面上的意思是「掉出位置」，來自拉丁文的 prolabi，意思是「落下」。在醫學上，脫垂是指器官（如子宮）下垂或脫出位置的狀況。它也用於指器官突出通過陰道或直腸，或心臟瓣膜錯位。脊椎間盤突出有時也被稱為「間盤脫垂」。
診斷檢查和程序：骨盆檢查、尿液分析、乳腺檢查、直腸檢查、乳腺攝影（乳房攝影）、其他非手術治療程序；女性器官、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：雌二醇、經驗驗証的雌激素（Premarin）、托特羅啶（Detrol）、索利那新（Vesicare）、達利費那新（Enablex）、多考還唑局部、赛克丁、胆碱酯酶、米普拉明、替硝唑、依普沙坦（Teveten）。


疾病：手臂骨折
症狀：手臂疼痛、手腕疼痛、肘部疼痛、肩膀疼痛、手腕腫脹、手臂腫脹、肘部腫脹、手臂僵硬或緊繃、手腕僵硬或緊繃、肩膀僵硬或緊繃、肘部僵硬或緊繃。
原因：富馬西能（Flumazenil）。
檢查和程序：放射學影像檢查、普通X光、施加夾板、整形外科石膏、物理治療運動練習、牽引、夾板和其他傷口護理、頭部電腦斷層掃描。
常見藥物：氯胺酮（Ketamine）、富馬西能（Flumazenil）、羧前列素（Hemabate）、甲己巴比妥（Brevital）、地高辛、乙胺丁酯（Etomidate）、地索吡啶、薑黃提取物、氟化物（F-）、頭孢噻肟（Cephalothin）、芬普芬（Progesic）。


疾病：凝血（出血）障礙（Coagulation (bleeding) disorder）
症狀：腿痛、腿部腫脹、鼻血、尿中有血、眼睛發紅、黑便、淋巴水腫、咳血、腿部痙攣或抽筋、月經早期或晚期、膝蓋腫脹、陰道疼痛。
原因：凝血異常（也稱為凝血障礙和出血障礙）是一種血液凝固能力受損的狀態。該狀況可能導致持續或過度出血，可能會自發發生，也可能是由傷害、醫療或牙科程序引起的。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、凝血酶原時間測定（凝血酶原時間）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充。
常見藥物：華法林（Warfarin）、依諾肝素（Lovenox）、肝素（Heparin）、維生素B6（Pyridoxine）、羥氯喹（Plaquenil）、阿卡波糖（Acarbose）、維生素K1（Mephyton）、托塞米（Torsemide）、氯曲雌酮（Tace）、蛋白酶（Protamines）、第VIII因子（Factor VIII）、樟腦薄荷局部用（Menthol Topical）。


疾病：顱內出血
症狀：頭痛、憂鬱或精神病症狀、記憶障礙、動作問題、頭暈、癲癇、虛弱、嘔吐、關節疼痛、不自主的異常動作、視力減弱、說話困難。
原因：顱內出血（Intracranial hemorrhage）是指在顱骨內出血的情況。
檢查和程序：放射學成像程序、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、血液學檢測（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、頭部CT掃描、靜脈輸液替代、腎功能檢測（腎功能測試）。
常見藥物：苯妥英（Dilantin）、破傷風毒素疫苗（Adacel）、金剛烷醇（Amantadine）、拉貝洛爾（Labetalol）、甘露醇（Mannitol）、多奈哌齊（Aricept）、尼卡地平（Nicardipine）、血漿蛋白分離物（Plasmanate）、磷酯苯妥英（Fosphenytoin）、去氨加壓素（Desmopressin）、尼莫地平（Nimodipine）、羥七乙醇（Genteal）


疾病：高血鉀症（Hyperkalemia）
症狀：呼吸急促、虛弱、噁心、嘔吐、頭暈、劇烈胸痛、憂鬱或精神病症狀、急劇腹痛、感覺不適、心率減慢、食慾降低、吞嚥困難。
原因：高血鉀症（hyperkalaemia）是指血液中電解質鉀（K+）的濃度升高的狀況。極度高血鉀症是一種醫學急症，因為存在潛在的致命的心律不整（心律異常）風險。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、心電圖、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、放射學影像程序、靜脈輸液替代。
常見藥物：聚合樹酸鈉（Kayexalate）、胰島素、碳酸氫鈉、阿托品（Uaa）、重組人紅細胞生成素（Procrit）、硫酸鎂、多巴胺、乙酸鈣、單硝酸異山梨酯（Ismo）、鈣醇、鼠曲草鹼（A-Spas）。


疾病：角膜感染
症狀：眼痛、眼紅、視力減弱、眼部症狀、眼部有異物感、流淚、眼睛灼燒或刺痛、眼睛發癢、視力出現斑點或雲狀體、眼睛腫脹、唇脹、眼皮發癢。
原因：地塞米松與妥布霉素眼用藥。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序、眼科和耳科診斷和治療、角膜移植。
常見藥物：莫西沙星（Avelox）、地塞米松-妥布霉素眼用藥、紅霉素、普洱卡因眼用、泼尼松龙眼用、洛特普雷唑-妥布霉素眼用、環戊酸苄啶眼用、環孢素眼用、氟甲酮眼用、托卡因（One Touch）、妥布霉素（Tobi）、氧氟沙星眼用。


疾病：肺膿瘍
症狀：咳嗽、劇烈胸痛、呼吸急促、咳血、憂鬱或精神病症狀、背痛、喉嚨排出物、嘔吐、頭痛、眼皮發癢、手腕無力、生長過猛。
原因：肺膿瘍是由微生物感染引起的肺組織壞死和形成含有壞死碎片或液體的空洞（超過2厘米）。
檢查和程序：影像學檢查程序、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液替代、普通X光檢查、物理治療運動練習、心臟監測、其他神經系統手術或治療程序。
常見藥物：胰島素、二甲双胍、美洛培南、局部膠原酶、萬古黴素、布地奈德、左乙拉西坦（Keppra）、胰島素、阿斯巴甘精蛋白（Novolog）、康必達、地塞米松局部用藥、壓碼實（Colace）。


疾病：登革熱
症狀：喉嚨疼痛、發燒、肩膀抽筋或痙攣、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、關節僵硬或緊繃、過度憤怒、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、臉部疼痛、眼痛。
原因：登革熱，也稱為斷骨熱，是一種由登革病毒引起的傳染性熱帶病。症狀包括發燒、頭痛、肌肉和關節疼痛，以及與麻疹相似的特徵性皮疹。在少數病例中，疾病會發展為危及生命的登革出血熱，出現出血、血小板水平降低和血漿滲漏，或者發展為登革休克綜合徵，出現危險性低血壓。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、角膜移植、前列腺結石尿道切除術（TURP）、冠狀血栓溶解治療、止血操作、腹部CT掃描、脾臟手術操作。
常見藥物：氧化氯菊酯局部用、羥西泮、雷尼替丁、托烯奈酮、空氣、甲氧氯胺碘、曲巴卡菸鹼、氧化銦奎諾林（印溶同位素奎諾林）、丙甲胺酰矽酸雙胺（Arduan）、格拉法沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）。


疾病：慢性鼻竇炎
症狀：咳嗽、鼻塞、頭痛、喉痛、發燒、前額頭痛、鼻涕水、耳痛、鼻竇痛、鼻竇充血、臉部疼痛、胸部充血。
原因：鼻竇炎或鼻竇炎是副鼻竇的炎症。它可能是由感染、過敏或自體免疫問題引起的。大多數情況是由病毒感染引起的，在10天的時間內會自行解決。這是一種常見的疾病，在美國每年有超過2400萬例。
檢查和程序：X射線計算機斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、鼻、口和咽診斷程序、流感病毒抗體檢測、其他皮膚和皮下組織診斷程序、其他鼻、口和咽治療程序、眼科和耳科診斷和治療。
常見藥物：阿莫西林/舒黴素（Augmentin）、孟嗪酸鼻用產品、愈刮酸（Mucinex）、克拉霉素、頭孢丙烯（Cefdinir）、偽麻黃鹼（Pcm-La）、頭孢羅脫（Cefuroxime）、阿澤莫司林鼻用、曲安奈酮鼻用產品、噁菸鹼鼻用產品。


疾病：膜瘤（Cholesteatoma）
症狀：耳痛、聽力減退、耳朵內有液體、耳朵發紅、鼻塞、耳部腫塊、耳朵感到堵塞、耳出血、皮膚生長、耳朵流膿、過敏反應、肌肉腫脹。
原因：膜瘤是一種破壞性和擴張性的生長，在中耳和/或乳突過程中由角化鱗狀上皮組成。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、切除（切除）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、傷口護理管理、脂質指數、其他治療性耳部程序、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原檢測）。
常見藥物：氧氟沙星、曲安奈復鼻用產品、硼酸局部、新黴素（Septa）、茶鹼、地塞米松-妥布霉素眼科用藥、去氨加壓胺（Clarinex）、眼用奧洛定。


疾病：扭腸（Volvulus）
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、便秘、腹痛灼熱感、周邊水腫、背痛、噁心、憂鬱或精神病症狀、腹瀉、肘部痙攣或痉挛、肘部無力、過度生長。
原因：扭腸是腸道梗阻的一種情況，腸道的迴腸完全扭轉在其系膜固定點的周圍。
檢查和程序：完整血球計數（CBC）、血液學測試（血液測試）、放射影像程序、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、葡萄糖測定（葡萄糖水平）、普通X光檢查（X光）。
常見藥物：嗎啡（Rms）、甲硝唑、米多壓力酮、瑞格列奈（Prandin）、曁妥班啶（Tigan）、碘海索（Omnipaque）、納洛酮（Suboxone）、乳果糖、佐賀菌素、阿米奧達韋（Amiodarone）、洛尿嗎（Allopurinol）、安定（Versed）。


疾病：手指受傷
症狀：手或指疼痛、手或指腫脹、手或指僵硬或繃緊、手或指無力、陰囊腫脹、手或指出現腫塊或腫塊。
原因：你的手指和拇指用於從握取物體到演奏樂器再到鍵盤上打字等各種活動。當它們出現問題時，會讓生活變得困難。常見的問題包括導致骨折、斷裂的韌帶和脫臼的傷害；骨關節炎 - 磨損引起的關節炎，可能還會導致變形；肌腱炎 - 肌腱刺激；杜普伊特倫拘縮症 - 黏液囊組織遺傳性增厚，會使手指僵硬彎曲；板機手 - 鞘膜刺激，有時會使肌腱像板機一樣卡住和釋放。
檢查和程序：放射影像程序、普通X射線、外用石膏固定、傷口護理管理、傷口縫合、物理治療運動、傷口培養。
常見藥物：頭孢蘭辛、頭孢唑林、破傷風疫苗（Adacel）、布比卡因、頭孢去氧酯、外用過氧化氫、苯丙醇胺（E.N.T.）、曲尼西普蘭（Parnate）、局部利多卡因藥品、人類白蛋白，USP（Albutein）。


疾病：鎮痛藥中毒
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、嘔吐、濫用酒精、懷孕期間問題、自尊心低、皮膚腫脹、胃灼熱感、敵對行為、喉部刺激、過度憤怒、大便中有血。
原因：乙醯半胱氨酸。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC檢查）、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析、靜脈輸液補充、電解質檢測、血糖測定（血糖水平）。
常見藥物：活性炭、乙醯半胱氨酸、納洛酮（Suboxone）、氟哌啶（Haloperidol）、多拉塞隆（Anzemet）、檸檬酸鈉、氟马西尼（Flumazenil）、维库溴化膽鹼（Vecuronium）、氯丙嗪（Thorazine）、醋酸鈣。


疾病：心房顫動（Atrial fibrillation）
症狀：呼吸急促、劇烈胸痛、心悸、頭暈、心跳不規則、疲勞、心率增加、心率減慢。
原因：心房顫動（AF或A-fib）是指信號不僅僅源於SA結點，因此心房無法同步收縮，導致極高的心跳速率，以及缺乏心房收縮。它是最常見的心臟心律失常（心跳不規則）。它可能沒有症狀，但通常與心悸、昏厥、胸痛或心力衰竭相關。然而，對於某些人而言，心房顫動是由其他病因不明或良性狀況引起的。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、心電圖、完整血液計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、靜脈注射補液、心臟酶測量（心臟酶測試）。
常見藥物：華法仁（Warfarin）、呋塞米（Furosemide）、地高辛（Digoxin）、地利爾（Diltiazem）、卡维地洛（Carvedilol）、胺碘酮（Amiodarone）、索他洛爾（Sotalol）、氯化鉀（Potassium Chloride）、普魯帕肯酮（Propafenone）、氟卡尼（Flecainide）、布美他尼德（Bumetanide）、托索美啶（Torsemide）。


疾病：蛔蟲感染（Pinworm infection）
症狀：肛門瘙癢、急性腹痛、肛門疼痛、皮膚疹、便秘、皮膚發癢、排尿疼痛、頸部腫塊、尿液潴留、腳踝疼痛、腹痛刺痛、鼻竇炎。
原因：蛔蟲感染或蛔蟲病是一種人類寄生蟲疾病，也是發達國家最常見的兒童蠕蟲感染之一。它是由寄生蟲蛔蟲（學名：Enterobius vermicularis）引起的感染，通常稱為人類蛔蟲。感染通常是通過攝入蛔蟲卵引起的，可以是通過污染的手、食物或較少見的是水源。主要症狀是肛門區域的瘙癢感。從攝入卵子到首次在肛門周圍出現新的卵子的潛伏期為4到6週。蛔蟲通常被認為是一種困擾而不是嚴重的疾病。在未併發的情況下，治療相對簡單，然而，在家庭或機構中消除寄生蟲往往帶來重大問題，可能因治療不完全或重新感染而導致困難。蛔蟲感染與任何社會經濟層面、種族或文化無關。
檢查和程序：直腸檢查、其他皮膚和皮下組織診斷程序、眼科和耳科診斷和治療、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除、氣管造口，暫時和永久。
常見藥物：滅蛔寧（Mebendazole）、吡喹酮（Evict）、鎂鋁酸（Magaldrate）、乳果糖（Lactulose）、克霉唑局部用（Clotrimazole Topical）、甲胺菁鹽（Mecamylamine）、格雷帕氟酮（Raxar）、馬拉硫磺滅蟲劑（Malathion Topical）、神奇毒素（Mylotarg）、古加酸特羥甲乙酯（Prohance）。


疾病：尿道瓣膜（Urethral valves）
症狀：側痛、腹部劇痛、下腹痛、盆腔疼痛、嘔吐、便秘、尿中帶血、皮膚生長、噁心、肌肉腫脹、腰背無力、肘部無力。
原因：單硝酸異山梨醇酯（ismo）。
檢查和程序：放射影像程序、尿液分析、超聲波檢查（超聲波）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、腎切開和腎造瘻。
常見藥物：巴氯沙黴素（Bactrim）、單硝酸異山梨醇酯（ismo）、西普氏菌素（Cefprozil）、鈣三醇（Calcitriol）、左甲狀腺酸（Reclast）、西他列汀（Januvia）、羥氯喹（Plaquenil）、葡萄糖胺（Glucosamine）、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、苯侖普利（Benazepril）、乙肝疫苗（已棄用）。


疾病：頸部開放性傷口
症狀：皮膚損傷、全身不適感、皮膚異常外觀、周邊水腫、腳或腳趾腫脹、皮膚腫脹、出汗、腿部或腳部皮膚看起來感染、妄想或幻覺、心率增快、手臂或手部皮膚看起來感染。
原因：膠原酶局部用藥。
檢查和程序：傷口護理管理、全面身體皮膚檢查（ML）、清創治療（感染或燒傷）、切除（切除）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、牽引、夾板和其他傷口護理、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）。
常見藥物：局部麻黃樹脂、膠原酶局部用藥、亞硝酸銀局部每條、萬古黴素、利奈唑胺（Zyvox）、亞硫酸銀局部用藥、纖維素、硫酸鋅、西格列汀（Januvia）、乳果糖、普布考醇、蘆薈局部用藥。


疾病：食道失弛症（Achalasia）
症狀：劇烈胸痛、吞嚥困難、背痛、咳嗽、反流、呼吸痛、喉嚨感到緊繃、肋骨痛、喉嚨有痰塊感、抽筋和痙攣、嗓音嘶啞、胸部悶痛。
原因：食道失弛症，也稱食道失弛、食道心搏停止症和食道非蠕動，是涉及食道平滑肌層和下食道括約肌（LES）的食道運動障礙。其特徵是LES不完全舒張，LES張力增加，以及食道無蠕動（平滑肌無法將食物向下推動）而無其他如癌症或纖維化的解釋。
檢查和程序：放射影像檢查、普通X射線、血液測試、完整血液計數、心電圖、腎功能測試、心臟酵素測定。
常見藥物：法莫替丁、咪達唑侖（Versed）、地西尼、碳酸鈣、硫酸鋇、托烏克酯（Detrol）、維生素B3、甘油外用、組織生成素（Forteo）。


疾病：傳導性聽力損失
症狀：聽力減弱、耳痛、耳塞感、耳朵紅腫、耳鳴、頭暈、耳中有液體、說話困難、生長不良、嗓音嘶啞、扁桃腺腫脹或紅腫、自尊心低落。
原因：傳導性聽力損失是指在外耳、鼓膜或中耳（聽小骨）沿途出現傳導聲波的問題。這種類型的聽力損失可能與感覺性聽力損失一起出現，也可能單獨存在。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療，其他診斷程序（訪問、評估、諮詢），磁共振成像（MRI），切除（切除手術），其他治療性耳部程序，職業治療評估（言語治療），其他治療程序。
常見藥物：過氧化碳酰乳酸乳劑（耳用）、氧氟沙星、硼砂酸局部用、奧洛巴替汀鼻用、甲基纖維素（Citrucel）、奧沙西泮、米托他酮、馬栗製劑（Venastat）、硫酸鋁-乙酸鈣局部用、瓦法昔布（Bextra）、聚醇胺多肽油酸酯耳用。


疾病：腹股溝疝氣
症狀：劇烈的腹痛、腹股溝腫塊、全身酸痛、上腹痛、腹股溝疼痛、下腹痛、肚臍不規則、腹部腫脹、食物倒流、嬰兒嘔吐、陰囊腫脹、陰囊和睾丸的症狀。
原因：疝氣是一個器官或其正常包含腔壁的筋膜突出。有不同種類的疝氣，每種都需要特定的管理或治療。
檢查和程序：完整的皮膚身體檢查（多重照射脫顯影掃描）、X 光斷層掃描（CT 掃描）、傷口護理管理、其他疝氣修補、盆腔檢查、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、脂質譜。
常見藥物：新斯的明、氟烷、羅庫溴銨、山金車局部用、麻黃鹼（Kie）、亞甲藍、萊姆病疫苗、氨基水楊酸、乙氨基羥基尿酸、氟化物局部用、氟驅敏（Actifed）。


疾病：腦性麻痺（Cerebral palsy）
症狀：癲癇、運動障礙、抽筋和痙攣、進食困難、生長不良、腿部抽筋或痙攣、背部抽筋或痙攣、失明、嬰兒餵食問題、舌腫脹、唇瘡、舌損傷。
原因：腦性麻痺（CP）是一個總稱，指的是一組非進行性、非傳染性的運動功能障礙條件，主要導致人類發育過程中身體運動的殘疾。科學共識仍然認為，腦性麻痺既不是基因性的，也不是一種「疾病」，同時也認識到絕大多數病例是先天性的，在出生時或周圍的時間產生，並且在很年幼的時候被診斷出來，而不是在青春期或成年期時被診斷出來。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、肌肉、肌腱、粘液囊、關節和軟組織注射和抽取、其他治療程序、磁共振成像（MRI）、腦電圖（EEG）。
常見藥物：巴氯芬（Baclofen）、左乙拉西坦（Keppra）、A型肉毒桿菌毒素（Botox）、托吡酯（Topamax）、卡馬西平、苯巴比妥、聚乙二醇3350（Miralax）、格羅巴膜鹼、奧卡西平（Trileptal）、布地奈德、對硫環酯、替扎尼定。


疾病：大麻濫用
症狀：藥物濫用、濫用酒精、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、妄想或幻覺、過度憤怒、情緒問題、恐懼和恐懼症、自尊心低下、說話困難。
原因：大麻依賴是一種在 DSM-IV 中定義的狀態，將物質依賴的一般概念應用於大麻。
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、尿液分析、心理和精神評估和治療、毒理學篩檢、血液酒精測定、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）。
常見藥物：米氮平、氟哌雪啶（Prolixin）、左旋卡尼汀、納曲酮、乙醯丙胺酸（Campral）、替加比林（Gabitril）、阿塞那品（Saphris）、利福平（Hhr）、安非他命（Adderall）、鹽酸哌替啶（Talwin）。


疾病：隱球菌病（Cryptococcosis）
症狀：唇腫脹、昏倒、癲癇、憂鬱或精神病症狀、肩膀腫脹、咬指甲、眼睛疲勞、斜視、陰道潰瘍、髖部僵硬或緊繃、眼皮發癢、手腕無力。
原因：隱球菌病，又稱隱球菌疾病，是一種潛在致命的真菌感染病。它由兩種物種引起：新型隱球菌（Cryptococcus neoformans）和加地隱球菌（Cryptococcus gattii）。之前曾認為它們都是新型隱球菌的亞種，但現在已經被確認為獨立的物種。
檢查和程序：血糖測量、血液測試、眼科檢查和評估、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、脂質檢測、角膜移植。
常見藥物：青霉素B（Amphotericin B）、眼部潤滑劑、達普松（Dapsone）、小蘇打（Sodium Bicarbonate）、流感病毒疫苗H1N1、灭活型（Influenza Virus Vaccine, H1N1, Inactivated）、氟康唑（Fluconazole，商品名Diflucan）、苯妥英（Phenytoin，商品名Dilantin）、雷尼替丁（Ranitidine）、阿莫地平（Amlodipine）、空氣、美可曼林（Mecamylamine）。


疾病：肥胖症
症狀：體重增加、異常呼吸聲、嗜睡、睡眠呼吸暫停、食慾過度。
原因：肥胖症是一種醫學狀況，指的是體內積累了過多的脂肪，可能對健康產生不良影響，導致壽命縮短和/或增加健康問題。當一個人的身體質量指數（BMI）超過30公斤/平方米時，被認為是肥胖的，BMI是通過將一個人的體重（以公斤為單位）除以身高（以米為單位）的平方獲得的測量指標。
檢查和程序：血液學試驗（血液檢查）、血脂面板、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、完整的皮膚體檢、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、骨盆檢查、乳房檢查。
常見藥物：酮噻呱（Phentermine）、熃修地奈（Ursodiol，Urso）、非那西汀（Phendimetrazine）、奧利司他（Orlistat，Alli）、西布曲明（Sibutramine，Meridia）、地非那酮（Diethylpropion，Tenuate）、帕尼替單抗（Panitumumab）、米利酮（Milrinone）、缬草根提取物（Valerian Root Extract）、菊糖（Inulin）、三乙內胺（Trientine）。


疾病：消化不良
症狀：劇烈腹痛、燒灼性腹痛、噁心、上腹痛、胃灼熱感、嘔吐、劇烈胸痛、腹瀉、便秘、反流、胃脹氣感、食慾減退。
原因：消化不良（又稱為胃腸不適）是一種消化功能受損的狀態。它是一種醫學狀況，特徵為上腹部持續或反覆出現的疼痛、上腹部脹滿感和在進食時提前感到飽足。可能伴隨著腹脹、打嗝、噁心或胃灼熱感。消化不良是一個常見的問題，通常由胃食管逆流病（GERD）或胃炎引起。在少數情況下，它可能是消化性潰瘍（胃或十二指腸潰瘍）和偶爾癌症的首個症狀。因此，55歲以上的人出現未經解釋的新發作消化不良，或伴隨其他引人注目的症狀，可能需要進一步調查。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、葡萄糖檢測（葡萄糖水平）、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖。
常見藥物：埃索美拉唑（Nexium）、蘇肌舒（Carafate）、山櫻菊鹼（A-Spas）、硅油（Degas）、水楊酸亞膜（Pepto-Bismol）。


疾病：滑囊炎（Bursitis）
症狀：肩膀疼痛、膝蓋疼痛、肘部疼痛、手臂疼痛、肘部腫脹、腿部疼痛、臀部疼痛、膝蓋腫脹、肩膀僵硬或緊繃、腿部腫脹、手臂僵硬或緊繃、手臂腫脹。
原因：滑囊炎是身體中一個或多個黏液囊（小囊）發炎。滑囊位於肌肉和肌腱等內部機能器官與骨頭相互滑動的點上。健康的滑囊可形成光滑、幾乎無摩擦的功能性滑動表面，使正常活動無痛苦。然而，當滑囊炎發生時，依賴於發炎滑囊的活動變得困難且疼痛。此外，肌腱和肌肉在發炎滑囊上運動會加劇其發炎，使問題持續存在。肌肉也可能變得僵硬。
診斷測試和程序：放射學成像程序、普通X射線、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、固定夾具的應用（固定夾）、其他治療程序、其他非手術肌骨體系統治療程序
常見藥物：曲安奈德局部產品、布比卡因、可的松、地克洛西林、舒美特羅、曲拉明水楊酸鹽局部、辣椒鹼局部、氯硝雄胺、奧沙普洛星、克利地那鹼（Librax）


疾病：食道癌
症狀：疲勞、全身疼痛、虛弱、劇烈腹痛、嘔吐、呼吸短促、吞嚥困難、食慾減退、聲音嘶啞、口腔疼痛、大便外觀變化、腹部脹脹。
原因：食道癌是食道的惡性腫瘤。主要有多種亞型，主要為鱗狀細胞癌（約佔全球食道癌的90%至95%）和腺癌（約佔美國食道癌的50%至80%）。鱗狀細胞癌起源於食道上部的細胞，腺癌起源於食道和胃交界處的腺細胞。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射性影像檢查、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、電解質檢查、全身皮膚檢查。
常見藥物：甲氧氯普胺、順鉑、益氣血，去脾胃、地塞米松外用產品、氟尿嘧啶、阿普利坦、地塞米松、肝素、紫杉醇（Taxol）、舒考鋁膏（Carafate）、慢性斯通片（Perdiem）、米氮平。


疾病：肺充血（Pulmonary congestion）
症狀：呼吸急促、劇烈胸痛、咳嗽、呼吸困難、鼻塞、發燒、胸悶、胸部充血、虛弱、體液滯留、腿部腫脹、心率降低。
原因：肺水腫，是指肺部氣腔和實質組織中的液體積聚。它導致氣體交換受損，可能引起呼吸衰竭。肺水腫可能是由於心臟的左心室無法從肺循環中充分排出血液（"心原性肺水腫"），或者由於肺實質或肺血管的損傷（"非心原性肺水腫"）。治療主要集中在三個方面：首先是改善呼吸功能，其次是治療潛在原因，第三是避免進一步損害肺部。肺水腫，尤其是在急性情況下，可能導致呼吸衰竭、因缺氧而引起的心臟停搏和死亡。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、放射影像程序、完整血液計數（CBC）、普通X光（X光）、心電圖、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：呋塞米（Furosemide）、硝酸甘油（Nitroglycerin）、異丙托溴銨（Ipratropium）、海拉奎因（Hydralazine）、拉貝洛爾（Labetalol）、氧氣、納洛酮（Naloxone/Suboxone）、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、伯特利它胺（Velcade）、美托諾酮（Metolazone）、肌酸。


疾病：幼年型風濕性關節炎
症狀：膝關節疼痛、關節疼痛、背部疼痛、腳踝疼痛、手或手指疼痛、手或手指腫脹、運動問題、骨骼疼痛、手腕腫脹、腳踝腫脹、骨盆疼痛、膝蓋腫脹。
原因：幼年特發性關節炎（JIA），也被稱為幼年型風濕性關節炎（JRA），是兒童和青少年中最常見的關節炎形式。（在這個上下文中，幼年指的是在16歲之前發病，特發性指的是沒有明確的原因，而關節炎是關節滑膜的發炎。）
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、物理治療運動練習（運動）、職業治療評估（言語治療）、轉介至家庭保健服務。
常見藥物：甲氨蝶呤、奈普洛酮、葉酸、依那西普（Enbrel）、塞洛昔布（Celebrex）、阿達木單抗（Humira）、羥氯喹（Plaquenil）、阿那基尼（Kineret）、英夫利西麥（Remicade）、泼尼松龙（眼用制剂）、炎痛素、雷氟醇（Arava）。


疾病：日光性角化病（Actinic keratosis）
症狀：皮膚外觀異常、皮膚病變、皮膚乾燥、脫屑、鱗狀或粗糙、皮膚生長、皮膚疹、頭皮異常、皮膚痣、皮膚腫脹、皮膚癢、皮膚刺激、疣、面部症狀。
原因：日光性角化病（也稱為「太陽角化病」和「老年角化病」）是皮膚出現厚、鱗屑或結痂的發斑的一種前癌症狀態。白膚人群中更常見，且與經常暴露於陽光下的人有關，通常伴隨著太陽損傷。它們被認為是潛在的癌前病變，因為其中一些會進展為鱗狀細胞癌，因此建議進行治療。未經治療的病變有高達20％的風險進展為鱗狀細胞癌。
檢查和程序：全面皮膚體檢（進行中國大陸慣用簡稱「全身狀檢」的詞匯翻譯為「全面皮膚體檢」）、切除（切除）、皮膚病變切除、活檢、傷口護理管理、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、其他治療程序。
常見藥物：氟尿嘧啶、氟尿嘧啶外用、免疫調節劑外用、視黃醇外用、甲硝唑外用產品、酮康唑、類固醇外用、氟康唑外用、地諾昔酮外用、地塞英外用、δ-氨基酮戊酸外用。


疾病：急性中耳炎
症狀：耳痛、發燒、咳嗽、鼻塞、耳朵發紅、耳內有液體、喉嚨痛、感冒、扯耳朵、嘔吐、聽力減退、耳朵有堵塞感。
原因：中耳炎（拉丁文意思為"中耳發炎"）是指中耳感染的醫學術語。雖然中耳炎有幾個亞型，但該術語通常與急性中耳炎同義使用。這在兒童時期非常常見。
測試和程序：進行完整的身體皮膚檢查（ML）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科和耳科診斷和治療、眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他治療性耳部程序、其他呼吸治療、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查。
常見藥物：阿莫西林、奧莫西林克拉維酸（Augmentin）、頭孢地尼、氧氟沙星、濮醇索庫納膜用（Prednisolone-Sodium Sulfacetamide Ophthalmic），頭孢普齊，苯基青黴素-多精胺複合物（Pre-Pen），頭孢唐（Suprax），表麻醉劑。


疾病：散光（Astigmatism）
症狀：視力降低、眼部症狀、流淚、視力中出現斑點或雲狀物、眼紅、眼癢、眼痛、眼部有異物感、眼睛偏斜、眼睛移動異常、斜視、雙重視覺。
原因：散光是一個光學系統，其中在兩個垂直平面上傳播的光線具有不同的焦點。如果使用具有散光的光學系統來形成一個十字的影像，垂直和水平的線將在兩個不同的距離上清晰對焦。這個術語來自希臘語 \xce\xb1-（a-）意為“無”和 \xcf\x83\xcf\x84\xce\xaf\xce\xb3\xce\xbc\xce\xb1（stigma）意為“標記，斑點，穿刺”。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、眼科檢查和評估（眼科檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、其他眼外肌和眼眶治療程序、其他眼內治療程序、其他放射診斷和相關技術。
常見藥物：托品酸妥必清（Tropicamide Ophthalmic）、酚愛明（Duramax）、噻吗洛尔（Timolol）、強的松（Prednisolone Ophthalmic）、环戊酸苄胺（Cyclopentolate Ophthalmic）、普鲁卡因（Proparacaine Ophthalmic）、阿托品（Atropine）、奈帕非酸（Nepafenac Ophthalmic）、红霉素（Erythromycin Ophthalmic）、对四氢唑啉（Tetrahydrozoline Ophthalmic）、环孢素（Cyclosporine Ophthalmic）、高張氯化钠滴眼液（Sodium Chloride, Hypertonic, Ophthalmic）。


疾病：結節性硬化症（Tuberous sclerosis）
症狀：癲癇、痙攣、妄想或幻覺、腎臟症狀、肩膀疼痛、憂鬱或精神病症狀、說話困難、肘部無力、體重不足、過度生長、腰背部無力、感覺熱和寒冷。
原因：結節性硬化症或結節性硬化症複合體（TSC）是一種罕見的多系統遺傳疾病，在大腦和其他重要器官（如腎臟、心臟、眼睛、肺和皮膚）上引起非惡性腫瘤生長。其中症狀的組合可能包括癲癇、發育遲緩、行為問題、皮膚異常、肺部和腎臟疾病。結節性硬化症是由TSC1和TSC2兩個基因之一的突變引起的，分別編碼hamartin和tuberin蛋白。這些蛋白作為腫瘤生長抑制劑，調節細胞增殖和分化的劑。 
測試和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、磁共振成像（MRI）、心理治療、腦電圖（EEG）、超聲心動圖、動脈血氣分析（ABGs）
常見藥物：托吡酯（Topamax）、奧卡西平（Trileptal）、卡馬西平、左乙拉西坦（Keppra）、碳酸二價或去氧酸（Depakote）、氯拉西泮、維加巴崔（Vigabatrin）、氯氮卓酮、巴氯芬（Baclofen）、鋰（Li）、非風域酸（Tricor）、阿立哥班（Abilify）


疾病：膿胸
症狀：咳嗽、呼吸短促、呼吸時感覺疼痛、背痛、劇烈胸痛、鼻涕流、皮膚發疹、腿痛、皮膚病變、劇烈腹痛、呼吸困難、皮膚外觀異常。
原因：膿胸（希臘語：ἐμπύημα）是指膿液在天然存在的解剖腔隙內（如肺膜）集聚。它必須與膿瘍區分開來，膿瘍是在新形成的腔隙中積聚的膿液。
檢查和程序：放射學成像程序、常規X射線（X射線）、X射線計算機斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液替換、電解質面板、心臟酵素檢測（心臟酵素測試）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：苜蓿芽胞苷（Bactrim）、多塞酸（Colace）、可乐定（Clonidine）、氨茶碱、頭孢他嗪（Ceftazidime）、局部膠原酶酵素、佐思靈（Zosyn）、特拉唑嗪、紅霉素、布地奈德（Budesonide）、左旋布托罗溴铵（Xopenex）、頭孢唑林（Cefazolin）。


疾病：老年聽力下降（Presbyacusis）
症狀：聽力減弱、頭暈、耳鳴、耳痛、頸部僵硬或緊繃、手肘無力、過度生長、感到熱和冷、手腕無力、下背部無力、情緒症狀、手肘抽筋或痙攣。
原因：老年聽力下降（也稱老年聽力退化）是由於年齡增長對聽力的累積影響。這是一種進行性的雙側對稱的年齡相關感音神經性聽力損失。聽力損失在較高頻率時最明顯。雖然聽力損失會隨著年齡累積，但如果是由於其他因素而不是正常老化引起的，則不屬於老年聽力下降，儘管區分聽力損失多種原因的效果可能會很困難。
檢查和程序：眼科和耳科的診斷和治療、鼻、口和咽的診斷程序、其他治療性耳部程序、活組織檢查、角膜移植、脾臟手術、異位妊娠切除。
常見藥物：伊班膦酸（Boniva）、氯化鉀、洛伐他汀、美洛昔康（Celebrex）、莫米松鼻用產品、甲胺胺、格雷帕氟西汀（Raxar）、馬拉硫磷外用、顆粒媒介抗體（Mylotarg）、蓋多醇（Prohance）。


疾病：新生兒黃疸
症狀：黃疸、嬰兒餵食問題、易怒的嬰兒、大便外觀改變、肚臍不規則、耳內有液體、最近體重減輕、喉嚨有滲出物、嬰兒嘔吐、生長不足、頭皮外觀不規則、脹氣。
原因：新生兒黃疸，又稱新生兒高膽紅素血症或新生兒黃疸（希臘語詞語: icterus），修飾形容詞：帶黃疸，是新生兒皮膚和其他組織呈現黃色。在新生兒中，超過85μmol/L（5 mg/dL）的膽紅素水平會出現臨床性黃疸，而在成人中，有34μmol/L（2 mg/dL）的水平會呈現黃疸。在新生兒中，透過數字壓力使皮膚白化，以便可以看到下方的皮膚和皮下組織來檢測黃疸。黃疸的新生兒擁有明顯的黃疸巩膜，以及面部和胸部延伸的黃疸。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整的皮膚體格檢查（ML）、其他診斷程序（訪問，評估，諮詢）、直腸檢查、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、其他治療程序、足部檢查。
常見藥物：乙肝疫苗（已過時）、紅黴素眼用藥、三色染劑外用。


疾病：慢性阻塞性肺疾病（Chronic obstructive pulmonary disease，COPD）
症狀：咳嗽、呼吸急促、鼻塞、發燒、喉嚨痛、呼吸困難、劇烈胸痛、感冒、喘鳴、咳痰、胸部堵塞、胸悶。
原因：慢性阻塞性肺疾病（COPD），又稱慢性阻塞性肺病（COLD），慢性阻塞性氣道疾病（COAD），慢性氣流限制（CAL）和慢性阻塞性呼吸道疾病（CORD），是肺部的慢性支氣管炎或氣腫兩種常見並存的疾病，其中氣道會隨著時間的推移變窄。這會限制氣流進出肺部，引起呼吸短促（呼吸困難）。在臨床實踐中，COPD 通常根據肺功能測試上的氣流低下特徵來定義。與哮喘相比，這種氣流限制很少可逆轉，並且通常會隨著時間的推移而日益惡化。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X射線、血液學測試、完整血球計數、心電圖、葡萄糖測量、腎功能測試。
常見藥物：阿奇霉素、康必妥、咪替單（Spiriva）、異丙托溴銨、愛濟林（Mucinex）、左氧托卡溴醇（Xopenex）、Robitussin Ac、克拉霉素、苯丙哌酮。


疾病：肘關節脫位
症狀：手臂疼痛、肘部疼痛、手臂僵硬或緊繃、憂鬱、手腕疼痛、手臂無力、肘部腫脹、易怒的嬰兒、手臂腫脹。
原因：關節脫位是指關節處兩個或多個骨頭之間出現異常分離。部分脫位稱為亞脫位。脫位通常是由關節突然受到外力（撞擊或摔倒）引起的。關節脫位可能導致周圍的韌帶、肌腱、肌肉和神經受損。關節脫位可以發生在任何大關節（肩膀、膝蓋等）或小關節（腳趾、手指等）。最常見的關節脫位是肩膀脫位。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、普通X光片、固定矯正（固定矯正）、物理治療運動練習（運動）、骨科矯正、橈尺骨骨折或脫位治療。
常見藥物：氯胺酮、異丙酚、阿托品（Uaa）。


疾病：脊椎病
症狀：腰痛、背痛、頸痛、腿痛、臀部疼痛、肩膀疼痛、手臂疼痛、感覺喪失、全身疼痛、膝蓋痛、下半身疼痛、壓痛感。
原因：脊椎病是指脊椎骨的中心和/或神經孔之間的關節退行性骨關節炎。如果這種情況發生在關節突部，則可以被認為是關節突綜合症。如果嚴重，可能會對神經根產生壓力，引起感覺和/或運動障礙，如疼痛、異常感覺或肌肉無力。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X光攝影、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、導管或脊椎刺激器插入並注射入脊髓管、其他治療程序、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：布比卡因、替匹嗪、那布美酮、羅呱卡因、派羅昔康、嗎啡酮（Opana）、酮布洛芬、依那西普（Enbrel）、碘酪胺（Isovue）、猪籽草、核黃素。


疾病：口腔潰瘍性咽峽炎（Herpangina）
症狀：發燒、皮疹、喉嚨痛、嘔吐、口腔潰瘍、食慾減退、咳嗽、失眠、皮膚異常、舌病變、淋巴結腫大、耳部紅腫。
原因：口腔潰瘍性咽峽炎（Herpangina），又稱口腔疱疹，是由柯萨奇病毒引起的一種疼痛的口腔感染。通常，口腔潰瘍性咽峽炎由柯萨奇A病毒的一個特定菌株引起（“口腔潰瘍性咽峽炎病毒”指的是柯萨奇A病毒），但也可能由柯萨奇B病毒或回声病毒引起。大多數口腔潰瘍性咽峽炎病例發生在夏季，主要影響兒童，但偶爾也會發生在青少年和成年人中。該疾病首次於1920年被描述。
診斷測試和程序：進行完整身體皮膚檢查（ML）、血液培養。
常見藥物：因子IX複合體（已廢棄）、磷酚局部用、苯佐卡因局部用、膽醇化酶（維生素D）。


疾病：肩部受傷
症狀：肩部疼痛、手臂疼痛、頸部疼痛、背部疼痛、肘部疼痛、肩部僵硬或緊繃、下半身疼痛、手臂僵硬或緊繃、肩部腫脹、骨骼疼痛、手臂無力、肌肉痙攣、挛縮或痉挛。
原因：您的肩關節由三塊骨頭組成：鎖骨（脖子骨）、肩胛骨（肩胛骨）和肱骨（上臂骨）。肩膀是您身體中最可移動的關節。它們也可能不穩定，因為上臂的球狀關節頭比容納它的肩膀窩更大。為了保持穩定或正常位置，肩膀必須由肌肉、肌腱和韌帶固定。由於肩膀可能不穩定，它是許多常見問題的發源地。這些問題包括扭傷、拉傷、脫臼、分離、肌腱炎、黏液囊炎、撕裂的肩袖、凍結肩、骨折和關節炎。通常，肩部問題會使用RICE來治療。這代表休息（Rest）、冰敷（Ice）、壓迫（Compression）和抬升（Elevation）。其他治療方法包括運動、減輕疼痛和腫脹的藥物以及如果其他治療方法無效時進行手術。NIH：國家關節炎和肌肉骨骼疾病研究所。
檢查和程序：放射影像程序、平片X光、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、固定矯正器的應用（固定矯正器）、其他治療程序、其他非手術的關節肌肉骨骼系統治療程序。
常見藥物：可托溴芬（Ketoprofen）、外用布洛芬（Diclofenac Topical Product）、阿芬太尼（Alfentanil）、多柔比星（Daunorubicin）、托魯拉磺胺（Tolazamide）、西撒曲肽（Nimbex）。


疾病：抗抑鬱藥中毒
症狀：憂鬱、記憶障礙、藥物濫用、頭痛、嗜睡、濫用酒精、過敏反應、虛弱、昏厥、肌肉疼痛、情緒症狀、背部無力。
原因：碳酸氫鈉（蘇打粉）。
檢查和程序：血液檢查、心電圖、完全血液計數、腎功能測試、靜脈輸液替代、尿液分析、毒理學篩檢。
常見藥物：活性炭、碳酸氫鈉（蘇打粉）、納洛酮（Suboxone）、水楊酸鈉、山梨醇、氟馬西尼、去甲腎上腺素、維庫溴鎮、尼古丁、克霉唑局部、美他莫嗪。


疾病：開放性傷口感染
症狀：皮膚異常外觀、腿部疼痛、發燒、手或手指腫脹、皮膚病變、手臂或手上的皮膚看起來感染、腿部腫脹、寒戰、體液滯留、失眠、食慾減退、皮膚腫脹。
原因：感染是疾病病原體入侵寄主生物體的身體組織、繁殖以及寄主組織對這些病原體和其產生的毒素的反應。感染由病毒、朊病毒、細菌和小核酸病毒等微生物以及巨型寄生蟲和真菌等較大的有機體引起。
檢查和程序：傷口護理管理、血液學檢測（血液檢查）、全面皮膚體檢（大學）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、血液培養、傷口培養、牽引、夾板和其他傷口護理。
常見藥物：頭孢蘭（Cephalexin）、克林黛黴素（Clindamycin）、萬古黴素（Vancomycin）、頭孢唑林（Cefazolin）、巴西持湿散（Septa）、克拉霉素（Clarithromycin）、銀磺乙胺傳統外用劑（Silver Sulfadiazine Topical）、曲拉普利（Trandolapril）、依那肽（Byetta）、依托噻吉（Etodolac）、米格列醇（Glyset）。


疾病：深靜脈血栓形成（Deep vein thrombosis, DVT）
症狀：腿痛、腿腫脹、皮膚異常、外周水腫、手臂腫脹、異感、腳或腳趾腫脹、腳踝腫脹、腿僵硬或緊繃、腿抽筋或痙攣、腿有腫塊或腫瘤、嗅覺或味覺異常。
原因：深靜脈血栓形成，又稱深部靜脈血栓形成，是在深部靜脈（主要在腿部）形成血栓。非特異性症狀可能包括疼痛、腫脹、紅腫、溫熱以及表面靜脈充血。肺栓塞是一種潛在的危及生命的併發症，是由血栓脫落（栓塞）並移至肺部所引起的。DVT和肺栓塞共同構成一個稱為靜脈血栓栓塞症的疾病過程。另一個併發症後血栓性症候群，顯著地增加了DVT的醫療成本。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完全血計、影像學檢查程序、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、腎功能測試、靜脈輸液補充。
常見藥物：華法林、依諾肝素（Lovenox）、肝素、達替肝素（Fragmin）、非癅血因素（Arixtra）、戈舍瑞琳（Zoladex）、沙利石（Salsalate）、吡啶斯通（Mestinon）、外用石炭酸鐵（Ichthammol Topical）、厄洛替胞血白素（Promacta）、噻嗪霉素-曾克莫松外用（Nystatin-Triamcinolone Topical）、伊克瑞派龍（Ixempra）。


疾病：蛋白質缺乏症（Protein deficiency）
症狀：虛弱、噁心、嘔吐、食慾減退、全身酸痛、疲勞、憂鬱、頭暈、呼吸困難、急性腹痛、便秘、呼吸困難。
原因：蛋白質是人體必需的營養素之一。它們是身體組織的構建基石，也可以作為能量來源。作為能量，蛋白質每克含有4千卡，就像碳水化合物一樣，而不像脂肪每克含有9千卡。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、尿液分析、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測定（血糖水平）、靜脈輸液替代、電解質面板、心理治療。
常見藥物：聚乙二醇3350（Miralax）、熊去氧膽酸（Urso）、紫杉醇（Taxol）、硫胺素、氯化鉀、嗎啞啞（Spiriva）、局部用莫匹羧酸銀膏（Mupirocin Topical）、阿米福斯汀（Amifostine）、恩達巴肝素（Arixtra）、多西他赛（Docetaxel）、泡蘿酶尿素（Papain-Urea Topical）、西妥昔單抗（Erbitux）。


疾病：肌肉抽動症（Myoclonus）
症狀：異常的不隨意運動、癲癇、眼睛異常運動、運動問題、昏厥、喉嚨流出物、嗜睡、手臂痙攣或痙攣、記憶障礙、失眠、感覺喪失、肌肉腫脹。
原因：肌肉抽動症（Myoclonus）是肌肉或一組肌肉短暫、不隨意的抽動。它描述了一種醫學徵象，通常不是一個疾病的診斷。短暫的肌肉抽動是完全正常的。肌肉痙攣通常是由突然的肌肉收縮引起的；它們也可能是由於短暫的肌肉鬆弛引起的。收縮被稱為陽性肌肉抽動；鬆弛被稱為陰性肌肉抽動。人們最常遇到肌肉抽動的時間是在入睡時（入睡驚覺），但肌肉震顫也是一些神經系統疾病的徵兆。打嗝也是一種特別影響橫膈膜的肌肉抽動。當痙攣由他人引起時，稱為「觸發性痙攣」。嬰兒的顫抖發作也屬於這個類別。
檢查和程序：X光電腦斷層掃描（CT掃描）、磁共振成像（MRI）、腎功能測試、進行全身皮膚檢查、腦電圖（EEG）、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、頭部CT掃描。
常見藥物：氯硝西泮、加巴噴丁、促腎上腺皮質激素（Acthar）、丁螺環（Buspar）、左乙拉西坦（Keppra）、拉莫三嗪（Lamictal）、氫可酮、乙磺噻嗪、靜脈注射免疫球蛋白（Gammagard）、奧沙西泮、氯氮平、三噻特利。


疾病：腳跟骨刺
症狀：腳或腳趾疼痛、腳踝疼痛、腳或腳趾腫脹、腿疼痛、感覺異常（如麻木、刺痛等）、運動問題、關節疼痛、體重增加、肌肉疼痛、肘疼痛、胃灼熱、腳踝腫脹。
原因：依度洛考。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、常規X光檢查（X光片）、足部檢查、物理治療運動練習（運動）、骨密度掃描、切除（切除手術）、預防疫苗接種。
常見藥物：派羅昔康（Piroxicam）、依度洛考（Etodolac）、消炎痛（Diclofenac）、莫邁普利（Moexipril）、可多必賓（Ketoprofen）、軟骨素葡萄糖胺（Chondroitin-Glucosamine）、倍他米松局部產品（Betamethasone Topical Product）。


疾病：馮·威倫布蘭德病（Von Willebrand disease）
症狀：鼻血、發癢的頭皮、疲勞、月經時間長、手腕疼痛、大便中有血、手臂疼痛、月經流量大、腹痛刺痛感、肌肉腫脹、腰部無力、耳朵大小或形狀異常。
原因：馮·威倫布蘭德病（vWD）是人類最常見的遺傳凝血異常，但也可能是由其他醫療條件引起的後天性疾病。它是由於馮·威倫布蘭德因子（vWF）定性或定量缺乏造成的，vWF是一種多聚蛋白，對於血小板黏附至關重要。它已知有影響人類和狗（特別是杜賓犬），極少數出現在豬、牛、馬和貓身上。vWD有三種形式：遺傳性、後天性和偽性或血小板型。遺傳性vWD有三種類型：vWD第一型、vWD第二型和vWD第三型。在三種遺傳性vWD中，還存在各種亞型。血小板型vWD也是一種遺傳性條件。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質面板、其他治療程序，物理治療運動、手法和其他程序。
常見藥物：地懷舒汀（Desmopressin）、抗血友病因子（已淘汰）、非那巴麩胺（Felbamate）、六氨酸（Amicar）、利斯德氧甲酸胺（Vyvanse）、阿史昂（A-Spas）、美卡拉明（Mecamylamine）、格雷帕氟脫星（Raxar）。


疾病：背部開放性傷口
症狀：皮膚損傷、下半身疼痛、體重增加、喉嚨感到緊繃、心跳不規則、淋巴水腫、皮膚增生。
原因：頭孢唑林（Cefazolin）。
檢查和程序：傷口護理管理、完整的皮膚身體檢查、普通X光、傷口縫合、X射線電腦斷層掃描、切除手術、轉介到居家護理服務。
常見藥物：破傷風疫苗（Adacel）、頭孢唑林、硝酸銀局部用液、硫胺銀局部用藥、碘酒局部用液（Betadine）、抗壞血酸、生長激素、白喉疫苗（Prohibit）、纖維素、硫酸鋅。


疾病：心房傳導阻滯（Heart block）
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、頭暈、昏厥、虛弱、心悸、胸悶、四肢水腫、心率減慢、體重增加、心率增加、心跳不規則。
原因：心房傳導阻滯是心臟的電氣系統患上的疾病。這與冠狀動脈疾病相對，冠狀動脈疾病是指心臟血管的疾病。雖然冠狀動脈疾病可以引起心絞痛（胸痛）或心肌梗塞（心肌梗死），但心房傳導阻滯則可引起頭暈、昏厥和心悸。
檢查和程序：心電圖、放射影像檢查、完整血液計數（CBC），平片（X射線），葡萄糖測量（葡萄糖水平），心肌酶測量（心肌酶檢測），靜脈輸液置換。
常見藥物：葡萄糖胺，維生素C，格列美脲，胺碘酮，阿托品，非洛地平，度他斯特（Avodart），依他利噻嗪，索他洛爾，三氨類利尿劑，布美他尼，軟骨素。


疾病：結腸息肉
症狀：直腸出血、大便中有血、便秘、腹部劇烈疼痛、腹瀉、上腹部疼痛、煩心感、肛門疼痛、反酸、脹氣、大便外觀變化、大便中有分泌物。
原因：結腸或直腸內襲膜上出現的息肉（肉眼可見部位的腫瘤）。未經治療的結腸息肉可能進展為結腸直腸癌。
檢查和程序：乙狀結腸鏡或結腸鏡檢查、活組織檢查、結腸鏡和活組織檢查、切除（切除）、直腸檢查、其他非手術下的下消化道治療程序、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：美迪沙姆（Versed）、芬太尼、哌替啶（Demerol）、脫水乳化（Propofol）、洛哌丁（Imodium）、胆鈣化醇、克雷馬斯汀（Tavist）、氫化可的松/普拉莫辛局部、溶石酸利必妥（Amitiza）、大蒜製劑（Kwai）、鹿胆雄黄素。


疾病：陰莖下裂（Hypospadias）
症狀：尿液滯留、最近體重減輕、尿液顏色或氣味異常、陰囊和睾丸的症狀、皮膚生長、骨盆上部疼痛、陰莖疼痛、黃疸。
原因：陰莖下裂是男性尿道的一種先天性缺陷，涉及尿道開口（即外尿道口）異常位置。陰莖下裂的尿道不像正常情況下位於陰莖龜頭頂端的尿道口，而是位於沿著陰莖的底面（腹側）從頂端到陰莖和陰囊或會陰的交界處的一條線（尿道溝）上的任何位置。即使在一個包皮未經割禮的男孩的情況下，通過包皮異常形成和龜頭向下傾斜，可能會懷疑其為遠端陰莖下裂。
檢查和程序：進行完整的皮膚體格檢查、尿道手術、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序、留置導尿、腸道與靜脈營養、非手術尿系統測量。
常見藥物：奧西布他尼、肺炎球菌7價結合疫苗（Prevnar）、蘇氯芬（Carafate）、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、乙型肝炎疫苗（已停用）、B型流感嗜血桿菌結合疫苗（已停用）、噻嗪酮、睾酮、貝他薇松局部產品、美加美拉明。


疾病：鎂缺乏症
症狀：頭暈、劇烈腹痛、腿痛、劇烈胸痛、心悸、嘔吐、虛弱、癲癇發作、呼吸急促、噁心、腹瀉、腿抽筋或痙攣。
原因：鎂（Mg）缺乏症是一種危害植物的疾病，最常發生在酸性強、光線充足、沙質土壤中，因為在這種土壤中鎂容易被淋洗掉。鎂是一種必需的大量營養素，在乾物質中含量從0.2-0.4%，對於正常植物生長是必要的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、血糖檢測（血糖水平）、電解質面板、放射影像程序、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充。
常見藥物：硫酸鎂、普氯培嗪（Compro）、葡萄糖酸鎂（Almora）、氧化鎂、阿西替欣（Soriatane）、托泊替康、比布特羅爾（Maxair）、德蘭索普拉唑（Dexilant）、磷酸氟苯妥、甘油（Fleet）、腺苷。


疾病：原因不明的女性不孕症
症狀：不孕症、月經不規則、月經時間長、月經流量少、不當的毛髮生長、無月經、乳頭出血或分泌物、性慾減退、性交疼痛、肚臍不規則。
原因：不孕症是醫生用來形容婦女在至少一年的努力嘗試後無法懷孕的情況。如果一個女性經常流產，也被稱為不孕症。女性不孕症可能是由身體問題、激素問題以及生活方式或環境因素引起的。大多數女性不孕症的案例是由於卵子生成問題。其中一個問題是早發性卵巢衰竭，即卵巢在自然更年期之前停止功能。在多囊卵巢綜合癥（PCOS）中，卵巢可能不會定期釋放卵子，或者釋放的卵子可能不健康。大約三分之一的時間，不孕症是因為女性問題。三分之一的時間是男性問題。有時找不到原因。如果您懷疑自己不孕，請就醫檢查。有些測試可能會告訴您是否有生育問題。當能找到原因時，治療可能包括藥物、手術或輔助生殖技術。值得庆幸的是，三分之二接受不孕症治療的夫妻能夠懷孕。
檢查和過程：放射影像檢查程序、血液檢查、超聲波檢查、盆腔檢查、其他非手術治療程序；女性器官、乳房檢查、標準懷孕測試。
常見藥物：克洛米芬（Clomid）、人類絨膜促性腺激素（HCG）、黃體酮、鹽酸魯庇寧（Lupron）、麥角固酮、頭孢与他汀、尿促卵泡生成素（Bravelle）、人黄体生成素（HMG）、來曲唑（Femara）、α1-抗胰蛋白酶、加尼瑞齐。


疾病：心包炎（Pericarditis）
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、呼吸困難、胸悶、急腹痛、噁心、心跳不規則、昏厥、心悸、下半身疼痛、呼吸困難、淋巴水腫。
原因：心包炎是心包（包圍心臟的纖維性囊泡）發炎。通常會出現特徵性的胸痛。
檢查和程序：放射性影像檢查程序、心電圖、血液學測試（血液測試）、完整血算（CBC），普通X光（X光）、心臟酶測定（心臟酶測試）、腎功能測試（腎功能測試）。
常用藥物：硝化甘油、消炎痛、秋水仙鹼、唐司瑪平、特拉唑嗪、波生吐（Tracleer）、恩替卡韋（Baraclude）、賓多洛尔、米索前列醇、德尔安资（Dexilant）、降钙素、乳酸杆菌（Dofus）。


疾病：注意力不足過動症（ADHD）
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、過度憤怒、坐立不安、情緒問題、藥物濫用、強迫症和強迫行為、自尊心低、成長不良、反社會行為。
原因：注意力不足過動症（ADHD，ICD中類似於過動症的疾病）是一種精神障礙或神經行為障礙，其特徵是嚴重的注意力不集中、過動和衝動，或兩者的組合。根據《精神障礙診斷與統計手冊》（DSM-IV-TR）的定義，症狀在七歲之前出現。該障礙有三個亞型，主要是注意力不集中（ADHD-PI或ADHD-I）、主要是過動-衝動（ADHD-HI或ADHD-H）或兩者兼有（ADHD-C）。人們通常稱ADHD-PI為"注意力不足症"（ADD），然而，自1994年DSM修訂以來，後者尚未被正式接受。ADHD影響學齡兒童，導致坐立不安、冲動行爲和缺乏注意力，可能影響學業表現。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）、腦電圖（腦電圖）、腦動脈造影。
常見藥物：甲基苯丙胺、阿得拉（Adderall）、可乐定、阿托莫西汀（Strattera）、右甲基苯丙胺（Focalin）、利培酮、利斯達美非他明（Vyvanse）、阿立哌唑（Abilify）、瓜尼那辛（Intuniv）、奧卡巴​​卡肼（Trileptal）、褪黑激素、右旋安非他命（Adderall）。


疾病：神經脊髓炎（Neuromyelitis optica）
症狀：排尿疼痛、全身疼痛、手臂疼痛、感覺喪失、肌力減弱、視力減退、外陰潰瘍、過度生長、膝蓋腫塊或腫瘤、咬指甲、肩膀腫脹、頸部抽筋或痙攣。
原因：神經脊髓炎（NMO），也稱為德維克氏病或德維克氏綜合徵，是一種自體免疫性、炎症性疾病，患者的免疫系統攻擊自身的視神經和脊髓。這會引起視神經炎（視神經炎）和脊髓炎（脊髓炎）的發炎。雖然發炎也可能影響大腦，但病變與相關疾病多發性硬化症中觀察到的病變不同。脊髓病變會導致不同程度的下肢或上肢無力或麻痺、感覺喪失（包括失明），以及膀胱和腸道功能失調。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、尿液分析、放射性成像程序、角膜移植、攝護腺回腔切割術（TURP）。
常見藥物：硫唑嘌呤、巴氯芬、卡馬西平、聚乙二醇3350（Miralax）、盈通寧（Lyrica）、瑞芬太尼、帕羅西汀（Paxil）、豆皂苷（Colace）、嗎啡酮、加巴噁啉、環丙沙星。


疾病：肺動脈瓣疾病
症狀：生長不良、腿痛、呼吸急促、腰痛、肘部無力、肘部抽筋或痙攣、過度生長、感到熱和冷、手腕無力、腰背無力、情緒症狀、咬指甲。
原因：水痘疫苗（帶狀疱疹疫苗）。
檢查和程序：心電圖、放射影像檢查程序、心臟超聲波檢查、超聲波檢查、心瓣手術程序、物理治療運動練習、角膜移植。
常見藥物：氧氟沙星、水痘疫苗（帶狀疱疹疫苗）、甲胺藻鹼、格雷帕沙星（Raxar）、馬拉硫磺類局部藥、金舒馬（Mylotarg）、益鍊可敵（Prohance）、魔鬼之爪製劑、異安卡唑（Marplan）、美曲松眼用。


疾病：Tietze症候群
症狀：劇烈的胸痛、肋骨疼痛、呼吸困難、咳嗽、背痛、胸部壓迫感、側面疼痛、噁心、呼吸時疼痛、呼吸困難、胸部或乳房疼痛、感覺喪失。
原因：Tietze症候群是一種良性炎症，影響一個或多個肋軟骨。該症候群首次由德國外科醫生亞歷山大·蒂茲（Alexander Tietze）於1921年描述。
檢查和程序：放射影像檢查程序、普通X光攝影、心電圖、完整血細胞計數、腎功能測試、電解質面板、血糖測定。
常見藥物：水楊酸甲酯 - 薄荷醇局部用、比瓦利魯丁、局部氟化物、曲普利啶（Actifed）、山金車局部用、水楊酸三甲胺局部用。


疾病：顱神經麻痺
症狀：雙重視覺、頭痛、視力下降、不自主的異常運動、面部症狀、感覺喪失、眼瞼異常運動、瞳孔不等大、眼痛、臉部疼痛、說話困難、痙攣和痙攣發作。
原因：十二對顱神經中一個或多個的障礙。除了視神經和嗅神經外，還包括起源或終止於腦幹核的顱神經的障礙。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科檢查和評估（眼部檢查）、眼科和耳科診斷和治療、其他治療程序、頭部電腦斷層掃描（頭部CT）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序。
常見藥物：肉毒桿菌A型（Botox）、肉毒中和抗毒素、眼用環托拉特、眼用奧洛帕替丁、培瑞蔻酮、流行性腮腺炎疫苗、肉毒桿菌B型（Myobloc）、紅黴素局部產品、麻疹疫苗、風疹病毒疫苗。


疾病：手臂受傷
症狀：手腕疼痛、肘部疼痛、手臂疼痛、手或手指疼痛、感覺喪失、手腕腫脹、手或手指腫脹、關節疼痛、肘部腫脹、手臂腫脹、手臂僵硬或緊繃、骨骼疼痛。
原因：你的身體有206塊骨頭，其中3塊在手臂，它們是肱骨、橈骨和尺骨。你的手臂還由肌肉、關節、肌腱和其他結締組織組成。這些結構的任何部分受傷可能發生在運動、跌倒或事故中。手臂受傷的類型包括肌腱炎和滑囊炎、扭傷、脫臼、骨折。一些神經問題、關節炎或癌症可能影響整個手臂，並引起疼痛、痙攣、腫脹和活動困難。你還可能出現手、手腕、肘部或肩膀等特定部位的問題或受傷。
檢查和程序：放射性成像檢查、普通X射線、固定夾托、磁共振成像、物理治療運動練習、骨科注膠、牽引和其他傷口護理。
常見藥物：吡洛昔康、三苯㶣、苯扎溴銨局部、克拉德利賓、溴費那考、薑黃提取物、埃斯他唑藥、甲氟喹酮、多爾納夫腳底醯、特立帕肽（Forteo）。


疾病：轉換障礙（Conversion disorder）
症狀：癲癇發作、憂鬱、出汗、過敏反應、虛弱、喉嚨痛、焦慮和緊張、異常不自主運動、疲勞、咳嗽、局部無力、昏倒。
原因：轉換障礙可引起患者出現神經症狀，如麻木、失明、癱瘓或發作，但沒有明確的有機原因。人們認為症狀是因應對壓力環境影響患者心理健康而產生的。轉換障礙被視為精神障礙，在《精神疾病診斷與統計手冊》第五版（DSM-V）中有相關描述。
檢查和程序：完整血液計數（CBC）、心理治療、靜脈輸液補充、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、磁共振成像（MRI）。
常見藥物：文拉法辛（Effexor）、米氮平、左乙拉西坦（Keppra）、奧米加-3脂肪酸、雌激素膜尿酸（Ogen）、舒林達克（Sulindac）、唑吡咯酮（Sonata）、氟沃沙明（Luvox）、磺胺嘧啶、納洛酮（Suboxone）。


疾病：複雜性局部疼痛綜合症（Complex regional pain syndrome）
症狀：感覺喪失、腿痛、腳或腳趾痛、異常感覺（如刺痛或麻木）、背痛、全身疼痛、手臂痛、手或手指痛、下背痛、頸痛、異常不自主運動、運動問題。 
原因：複雜性局部疼痛綜合症（CRPS），以前稱為反射性交感性異常（RSD）或灼熱症，是一種慢性全身性疾病，特徵是嚴重疼痛、腫脹和皮膚變化。CRPS預計會隨著時間的推移而惡化。它通常最初影響一條手臂或一條腿，並且通常會在整個身體蔓延；92％的患者稱他們有蔓延的感覺，35％的患者報告全身症狀。最近的證據表明，複雜性局部疼痛綜合症是一種多因素性疾病，具有神經元炎症、疼痛知覺敏化（引起極度敏感或異痛）、血管運動功能障礙和適應失調神經可塑性的臨床特徵，這些是對組織損傷異常反應所產生的。治療復雜，包括藥物治療、物理治療、心理治療和神經調控，通常效果不佳，特別是在治療開始較晚的情況下。
檢查和程序：磁共振成像（MRI），物理治療運動練習，其他診斷程序（訪談，評估，諮詢），脂質分析，血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試），足部檢查，其他治療程序。
常見藥物：加巴喷丁，普瑞巴林（Lyrica），阿米替林，美沙酮，巴氯芬，盐酸利多卡因-普利卡因外用，舒龍（Suboxone），咪那可普（Savella），苯磺酸米多林，氟米松鼻用，替諾福韋，康比韋。


疾病：耳硬化症（Otosclerosis）
症狀：聽力減弱、頭暈、耳朵堵塞感、耳痛、肘部無力、咬指甲、腰部無力、情緒症狀、肘部抽筋或痙攣、體重過輕、腕部無力、肌肉腫脹。
原因：耳硬化症是指中耳附近骨骼異常生長。會導致聽力喪失。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、眼科檢查和評估（眼部檢查）、切除（切除手術）、角膜移植、脾臟手術、異位妊娠切除、氣管造口；臨時和永久。
常見藥物：多普利多麗（Droperidol）、氯氮平（Clozapine）、檸檬酸鈣（Calcium Citrate）、伊班膜片（Boniva）、維生素B3（尼克酸）、依地麥布（Zetia）、酚妥拉明（Dilantin）、碳酸鈣（Calcium Carbonate）、甲氧麗嗪（Meclizine）、塞來可昔布（Celebrex）。


疾病：軀幹受傷
症狀：背痛、肋骨痛、劇烈胸痛、腰背痛、頸痛、肩痛、頭痛、下半身疼痛、骨骼疼痛、腕痛、陰囊和睾丸的症狀、鼻竇充血。
原因：羥考酮/布洛芬。
檢查和程序：放射成像程序、普通X射線、X射線電腦斷層掃描、尿液分析、靜脈注射液替代、傷口護理管理、頭部電腦斷層掃描。
常見藥物：美達克隆（Skelaxin）、局部用聚二烯酮（Podofilox）、氟拉西泮、奧利司他（Alli）、膠原蛋白、碘乙酸鹽、碘酒酸鹽（Isovue）、白喉毒素疫苗（Prohibit）。


疾病：甲狀腺功能低下症
症狀：疲勞、體重增加、頭髮稀少、肌肉痛、潮熱、腿部抽筋或痙攣、月經缺失、循環不良、手腕腫脹、感覺寒冷、口渴。
原因：甲狀腺功能低下症是一種甲狀腺腺體不產生足夠的甲狀腺激素的情況。
檢查和程序：血液學測試、脂質檢測、血糖測量、完整皮膚身體檢查、血紅蛋白A1c測量、乳房檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、甲狀腺（Usp）（Armour Thyroid）、三碘甲腺原（Cytomel）、多費吡利特（Tikosyn）、普拉曼肽（Symlin）、脫氧胞苷（Decitabine）、婴儿双歧杆菌（Align）、干扰素阿尔法康-1（Infergen）、戊硫巴比妥（Pentostatin）、氮芥（Vidaza）、玻尿酸钠眼科溶液（Sodium Hyaluronate Ophthalmic）。


疾病：原發性失眠
症狀：失眠、異常呼吸聲、疲勞、呼吸暫停、嗜睡、頭痛、焦慮和緊張、夢遊、癲癇發作、頸部疼痛、不自主的異常運動、妄想或幻覺。
原因：失眠，或稱失眠症，是一種睡眠障礙，其特徵是無法入睡或無法保持希望的時間長時間入睡。雖然這個術語有時被用來描述多睡眠圖記錄顯示的睡眠紊亂，但失眠通常在實際上被定義為對以下兩個問題之一的肯定回答：「您是否有睡眠困難？」或「您是否入睡困難或保持入睡？」
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、腦電圖（腦電圖）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、血液酒精檢測。
常見藥物：佐匹美蘇（Ambien）、氯硝西泮、褪黑激素、美金汀（Namenda）、硫酸鋅、莫達非尼（Provigil）、普拉莫斯（Mirapex）、阿托莫西汀（Strattera）、艾佐匹克隆（Lunesta）、依普羅沙坦（Teveten）、二羟甲基麥角鹼、煤焦油外用。


疾病：虱子（Lice）
症狀：頭部發癢、皮膚疹子、咳嗽、皮膚發癢、吸煙問題、皮膚病變、發燒、鼻塞、疣、皮膚油脂過多、腿部腫塊或腫瘤、打噴嚏。
原因：虱子（複數：lice）是一種無翅的昆蟲，屬於總共3,000多個物種的亞目Phthiraptera；其中有三個物種被歸類為人類疾病的傳播媒介。它們是除了卵毛哺乳動物（鴨嘴獸和針鼴）以及蝙蝠、鯨魚、海豚、鼠海豚和穿山甲之外的所有鳥類和哺乳動物的寄生蟲。
測試和程序：進行完整的皮膚身體檢查、病原體培養、皮膚病變切除、切開和引流（I d）。
常見藥物：滅蟲威局部用、林丹局部用、丙烯醛丁酯-除蚤古活素（局部用）、曲安奈德、馬拉硫磺液局部用、尼古丁、丙烯醛丁酯局部用、苯甲醇局部用、異氟倍特松局部用、測定結核桿菌益用蛋白衍生物（ Tubersol）、頭孢噻肟（Suprax）。


疾病：維生素B12缺乏症
症狀：疲勞、異常感覺（如刺痛或刺痺）、記憶障礙、運動問題、出汗、面部症狀、胃灼熱感、潮熱感、腿部抽筋或痙攣、舌頭外觀異常、脫髮、膝蓋僵硬或緊繃。
原因：維生素B12缺乏或低球蛋白血症是指血液中維生素B12水平過低的情況。如果不治療超過6個月，它可以對神經組織造成永久損害。維生素B12本身是通過對慢性萎縮性貧血的研究而被發現的，這是一種自體免疫性疾病，破壞了胃中分泌內因子的壁細胞。如果不治療，慢性萎縮性貧血通常在三年內致命。然而，一旦確定了病情，可以成功地進行治療，並且相對輕松，雖然無法治愈，但需要持續治療。人類幾乎所有的維生素B12都是通過飲食獲得的。慢性萎縮性貧血通常是胃中內因子分泌不足的結果。隨著時間的推移，其他更微妙的維生素B12缺乏類型已經被揭示，包括生物化學效應在相當多的人身上。
診斷測試和程序：血液學測試（血液檢測）、完全血球計數（CBC）、脂質檢查、其他治療程序、糖化血紅蛋白測量（血糖化血紅蛋白測試）、乳房檢查、磁共振成像（MRI）。
常見藥物：維生素B12、多奈哌齊（阿利塞普）、依普利汀（愛思普）、骨化醇、達比泊肽（亞拉內斯普）、恩他醇（康潭）、吡啶嗪（米斯汀）、氟卡尼特、噻吡松、硫唑嘌呤。


疾病：糖尿病（Diabetes）
症狀：體重增加、口渴、腎臟症狀。
原因：糖尿病是一組代謝性疾病，其特徵是血糖高，可能是因為胰臟不產生足夠的胰島素，或是細胞對產生的胰島素不反應所致。高血糖會導致多尿（頻尿）、多渴（口渴增加）和多食（食慾增加）等典型症狀。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、血糖測量（血糖水平）、糖化血紅素測量（糖化血紅素A1c檢測）、脂肪概述、全身皮膚檢查、傷口護理管理、足部檢查。
常見藥物：二甲双胍（Metformin）、胰島素、胰島素格拉凡琳（Lantus）、格列吡嗪（Glipizide）、人胰島素阿斯帕（Novolog）、吡格列酮（Actos）、格伯利泽（Glyburide）、格列美脒（Glimepiride）、洛伐格列汀（Avandia）、奎那普利（Quinapril）、西他列汀（Januvia）。


疾病：外陰疼痛症（Vulvodynia）
症狀：骨盆疼痛、急性腹痛、下腹痛、懷孕期間疼痛、噁心、背痛、陰道疼痛、側面疼痛、陰道分泌物、燒灼性腹痛、排尿疼痛、抽筋和痙攣。
原因：外陰疼痛症是一種影響外陰區域的慢性疼痛綜合症，通常沒有明確的原因，也沒有可見的病理學變化，屬於ICD-9第625組中的ICD-9 625.7這一項。它指的是外陰疼痛，並不是由外陰或陰道感染或皮膚病引起的。
檢查和程序：尿液分析、血液學測試（血液檢查）、放射學影像程序、完整血球計數（CBC）、盆腔檢查、標準懷孕測試、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：炔雌酮（Loestrin Fe）、七氟醚、甲基乙麩酸麥角新（Methergine）、罌橙竟菊、美芬酸、美奔達唑、頭孢噻肟-利多卡因、亞甲藍、醯胺胺、白喉抗毒素、替硝唑、利拉醽肽（Victoza）。


疾病：子宮內膜異位症（Endometriosis）
症狀：骨盆疼痛、劇烈腹痛、下腹痛、月經疼痛、月經量過多、燃燒感的腹痛、不孕症、月經間出血、潮熱、月經缺失、陰道疼痛、寒顫。
原因：子宮內膜異位症是一種婦科醫學疾病，其中子宮內膜細胞在子宮腔外出現並繁殖，最常見於腹膜內襯著的薄膜上。子宮腔內襯著內膜細胞，受到女性荷爾蒙的影響。子宮外（子宮內膜異位症）的類似內膜細胞受到荷爾蒙變化的影響，並以與子宮內的細胞相似的方式作出反應。症狀通常在月經週期期間加重。
檢查和程序：盆腔檢查、尿液分析、超聲波檢查（超聲）、標準懷孕檢測、乳房檢查、切除術、直腸檢查。
常見藥物：韋普羅酮（Lupron）、甲羥孕酮、波西亞、克羅米芬（Clomid）、瑙麗聖杜連（Loestrin Fe）、孕酮、人類絨毛膜促性腺激素（Hcg）、莫地克洪、罗库溴铵、七氟醚。


疾病：血管炎（Vasculitis）
症狀：皮膚疹、皮膚病變、頭痛、腿痛、頭暈、淋巴水腫、腳或腳趾腫脹、耳朵堵塞感、皮膚刺激、舌腫脹、腿部腫塊或腫瘤、腿部僵硬或緊繃。
原因：血管炎（血管炎的複數形式）是一組疾病，通過炎症破壞血管，既影響動脈又影響靜脈。淋巴管炎有時被視為一種血管炎。血管炎主要是由於白血球遷移和相應的損害所致。
檢查和程序：進行全面的皮膚體格檢查（ML）、傷口護理管理、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質檢測、心臟超聲波檢查、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：甲氨蝶呤、麥考酚酸鹽（Cellcept）、細胞毒磷酸酯、局部膠原酶酵素、依雌膜（Evista）、羥氯喹（Plaquenil）、氯醛（Chloral Hydrate）、環孢素、雷加多辛（Lexiscan）、膽酸树脂（Questran）、沙美特罗、利多卡因盐酸利多卡因局部膏。


疾病：腦震盪（Concussion）
症狀：頭痛、頭暈、頸痛、嘔吐、記憶障礙、噁心、背痛、臉部疼痛、嗜睡、肋骨疼痛、雙重視覺、說話困難。
原因：腦震盪（Concussion）來自拉丁語的"concutere"（劇烈震動）或"concussus"（撞擊的行動），是最常見的創傷性腦損傷類型。"輕度腦損傷"（mild brain injury）、"輕度創傷性腦損傷"（mild traumatic brain injury, MTBI）、"輕度頭部損傷"（mild head injury, MHI）、"輕微頭部外傷"（minor head trauma）和"腦震盪"（concussion）這些術語可以互換使用，雖然最後一個通常被視為更狹義的類別。儘管"腦震盪"這個術語在體育文獻中仍被用作與"MHI"或"MTBI"可互換使用，但一般臨床醫學文獻現在使用"MTBI"代替。本文中，"腦震盪"和"MTBI"是可以互換使用的。腦震盪通常被定義為一種帶有暫時性腦功能失調的頭部損傷，引起各種身體、認知和情感症狀，如果輕微可能不易被識別。
檢查和程序：放射影像程序、頭部電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部X光攝影、靜脈輸液補充、傷口縫合、心電監測。
常見藥物：莫達非尼（Provigil）、白喉疫苗（Prohibit）、頭孢莫唑（Cefmetazole）、驗光-鈦酸加鎂（Magnevist）、阿托品、肺表面活性劑（Survanta）、依托咪酯（Etomidate）、九價凝血因子複合物、帕維庫鈉（Pancuronium）、皮莫齊特（Orap）、氟奇齊丙嗪（Stelazine）。



疾病：口腔白斑病（Oral leukoplakia）
症狀：舌部病變、發燒、咳血、皮膚腫脹、牙齦疼痛、口腔疼痛、手肘痙攣或痉挛、手肘無力、過度生長、體重不足、腰背無力、手腕無力。
原因：白斑病（也稱為白色斑病、角化白斑病、特發性白斑、特發性角化病、或特發性白色斑點）是一種在口腔黏膜上出現附著的白色斑塊的狀況。白斑病可能影響其他消化道黏膜部位，或尿路和生殖器黏膜表面。當白斑病發生在口腔中時，有時稱為口腔白斑病，被定義為“口腔黏膜主要為白色病變，無法歸類為其他明確病變”。白斑病字面上意味著“白色斑塊”，是一個形容性的臨床術語，只有在排除了所有其他可能的原因後才能正確使用（排除診斷）。因此，白斑病不是一個特定的疾病實體，其臨床和組織學表現是多變的，即該術語沒有具體的組織學意義。白斑病可能被誤認為口腔念珠菌病或扁平苔癬等口腔白色斑塊的常見原因。白斑病的病變不能被擦掉，就像假膜性念珠菌病（口腔嚴白）一樣。
測試和程序：活體組織檢查、其他鼻、口和咽診的治療程序、前列腺特異抗原檢測、切除手術、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除。
常見藥物：維生素A、過氧化氫局部用、阿昔洛韋、腎上腺素、帕羅西汀（Paxil）、林黛蜜素、甲胺喹啉、格雷帕沙星（Raxar）、甲硫磷局部用、金曲肼（Mylotarg）。


疾病：慢性腎臟疾病
症狀：疲勞、呼吸急促、腎臟症狀、周邊水腫、感到寒冷、尿液的顏色或氣味異常。
原因：慢性腎臟疾病（CKD），又稱慢性腎功能衰竭，是腎功能在數月或數年內漸進性損失的病症。腎功能惡化的症狀非特異性，可能包括整體感覺不適和食慾減退。通常情況下，慢性腎臟疾病的診斷是因為對已知存在腎臟問題風險的人進行篩查，比如高血壓或糖尿病患者以及有腎臟疾病家族史的人。當慢性腎臟疾病引起其已被認可的併發症之一時，如心血管疾病、貧血或心包炎，也可能會確診慢性腎臟疾病。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、全血計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析、電解質平衡、脂質篩檢、血紅素A1c測量（血紅素A1c測試）
常見藥物：達比泊汀阿法（Aranesp）、依匹泊汀阿法（Procrit）、醋酸洛哌丁（Allopurinol）、尼非地平（Nifedipine）、鹽酸肼爾尼（Hydralazine）、鈣三醇（Calcitriol）、拉贝洛爾（Labetalol）、麥考飛酸酯（Cellcept）、他克莫酯（Prograf）、重碳酸鈉（Sodium Bicarbonate）、聚苯磺酸鈉（Kayexalate）、秋水仙素（Colchicine）


疾病：膀胱疾患
症狀：膀胱症狀、尿液中有血、頻尿、劇烈腹痛、尿液滯留、不由自主的排尿、耻骨上部疼痛、排尿困難、膀胱腫塊、感冒、骨盆疼痛、下腹痛。
原因：尿液膀胱疾病可以是先天的或後天獲得的。
檢查和程序：尿液分析、泌尿道內視鏡和內視鏡活組織檢查、骨盆檢查、超聲波檢查（超聲波）、直腸檢查、前列腺特異性抗原測定（前列腺特異性抗原檢驗）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：硫噻雙嗪（Flomax）、索利那辛（Vesicare）、奧氯倍他明、苯環哌酮（Azo）、托特羅定（Detrol）、非那雄胺（Propecia）、奧富唑辛（Uroxatral）、杜德膜（Avodart）、達利呋辛（Enablex）、氟沃酸鈉（Urispas）。


疾病：脈絡膜視網膜炎（Chorioretinitis）
症狀：視力減退、視野出現斑點或雲狀物、眼睛灼痛或刺痛、眼痛、眼癢、重影、眼中有異物感、肌肉腫脹、肘部抽筋或痙攣、尿液中有膿、腰部無力、膝蓋抽筋或痙攣。
原因：脈絡膜視網膜炎是眼睛脈絡膜（薄的有色血管層）和視網膜的發炎。這是一種後部葡萄膜炎。如果只有脈絡膜發炎而不是視網膜，則稱為脈絡膜炎。眼科醫生在治療這些可能導致致盲的疾病時的目標是消除炎症並最大程度地減少對患者的潛在風險。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、眼科和耳科的診斷和治療、毀滅性視網膜和脈絡膜病變、其他治療程序、角膜移植、脾臟的手術程序。
常見藥物：泼尼松龙眼用、托普拉米特眼用、酚愛明（Duramax）、舒普罗芬眼用、非那生、阿托品、甲氨蝶呤、曲尼帕克林（Parnate）、荧光素、维生素A、卡泽诺韦、左旋安非他命（Adderall）


疾病：陰莖延長症（Priapism）
症狀：陰莖疼痛、排尿疼痛、背部疼痛、性交痛、腿部抽筋或痙攣、陽痿、藥物濫用、過敏反應、早洩、全身疼痛、酒精濫用、肘關節無力。
原因：陰莖延長症（Priapism）是一種潛在疼痛的醫學狀況，指陰莖在沒有身體和心理刺激的情況下，超過四小時不恢復至松弛狀態。陰莖延長症有兩種類型：低血流和高血流；臨床上呈現的陰莖延長症中，80%到90%是低血流失常。低血流失常是指血液不足以充分回到身體的情況。高血流失常是指部分陰莖血管系統發生短路。不同類型的陰莖延長症需要不同的治療方法。陰莖延長症被視為醫療急症，應由合格的醫生進行適當治療。早期治療對功能恢復有益。
檢查和程序：血液學檢查、靜脈輸液補充、完整血球計數（CBC）、尿液分析、非手術性尿系統檢測、尿道導管插入、前列腺特異性抗原檢測（前列腺特異性抗原測試）。
常見藥物：酚愛明（Duramax）、特布他林、偽麻黃堂（Pcm-La）、雷呱他芬（Lupron）、助眠安（Valium）、芬多明（Phentolamine）、罌粟巴比妥（Papaverine）、人類血清蛋白注射液（Albutein）、溴隆潘汀（Bromocriptine）、羥基尿素（Hydroxyurea）、巴氯腦（Baclofen）、西地那非（Viagra）。


疾病：肌炎
症狀：腿痛、膝痛、皮膚疹、背痛、頭痛、知覺喪失、感覺異常、肌肉疼痛、髖痛、下半身疼痛、腿無力、動作問題。
原因：肌炎是肌肉的發炎的總稱。許多類似的疾病被認為可能是由自體免疫疾病引起的，而不是直接由感染引起的（儘管自體免疫疾病可能會被感染激活或惡化）。它也是鎮脂藥物他汀和纖維酸鹽的已知副作用。
檢查和程序：進行完整身體皮膚檢查、物理治療運動練習、傷口護理管理、磁共振成像（MRI）、骨密度掃描、職業治療評估（言語治療）、牽引、夾板和其他傷口護理。
常見藥物：甲氨蝶呤、葉酸、檸檬酸霉素莫非腎（Cellcept）、硫唑嘌呤、羥氯喹（Plaquenil）、靜脈注射免疫球蛋白（Gammagard）、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam）、環孢素、氟米辛酸局部、非那雄胺（Clarinex）、局部甲醛。


疾病：單核細胞增多症（Mononucleosis）
症狀：喉嚨痛、發燒、頭痛、淋巴結腫大、疲勞、全身酸痛、耳痛、咳嗽、鼻塞、皮疹、不適感、噁心。
原因：單核細胞增多症（也稱為「單純疲倦症」、「腺熱病」，俗稱「接吻病」）是一種最常由埃普斯坦－巴爾病毒（EBV）引起的疾病。EBV影響淋巴細胞，即適應性免疫系統中的白血球。單核細胞增多症也可能由巨細胞病毒（HCMV）引起，後者是一種常見於體液中的疱疹病毒。儘管巨細胞病毒可能導致單核細胞增多症，但其中85％的病例與EBV有關。該疾病可以在多種人口和年齡組中見到，但最常見於15-35歲的青少年和年輕成人。
檢查和程序：造血功能檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、肝功能測試（肝功能測試）、血液培養。
常見藥物：地塞米松局部用品、阿達帕林局部用藥、非那西汀、納布啡（Nubain）、貓爪製劑、醋酸鹽三甲胺、克拉達賓、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam）、脂酶、地薄美松局部用藥。


疾病：神經痛
症狀：背痛、腿痛、感覺喪失、頸痛、下腰痛、全身疼痛、手臂痛、腳或腳趾痛、頭痛、臀部疼痛、異常感覺、肩痛。
原因：神經痛是由於神經結構或功能變化引起的一種或多種神經的疼痛，而不是由健康痛覺受器的興奮所引起。神經痛分為兩類：中樞神經痛，其中疼痛的原因位於脊髓或大腦；周圍神經痛。這種不尋常的疼痛被認為與四種可能的機制有關：離子通道門功能失調；神經纖維變得對機械敏感，並產生異位信號；觸覺纖維的信號與疼痛纖維交叉；以及由於大腦和脊髓的損傷而引起的功能障礙。
診斷測試和程序：磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序、插入導管或脊髓刺激器並注射到脊髓管、檢查腳、物理治療運動練習、操作和其他處理。
常見藥物：加巴喷丁、普瑞巴林（Lyrica）、卡匹肌松（Soma）、替曲尼星、肉毒桿菌抗毒素、阿爾莫替尼（Axert）、可力雙聚乳酸（Welchol）、氯丙胺、Bellergal-S。


疾病：多囊腎病（Polycystic kidney disease）
症狀：側腹痛、尿液中帶血、劇烈腹痛、腎臟腫塊、背痛、腰痛、排尿疼痛、腎臟症狀、尿液潴留、頻尿、耻骨上痛、皮膚生長。
原因：多囊腎病（PKD或PCKD，也被稱為多囊腎綜合症）是一種腎臟囊腫的遺傳性疾病。有兩種類型的PKD：常染色體顯性多囊腎病（ADPKD）和較少見的常染色體隱性多囊腎病（ARPKD）。
檢查和程序：尿液分析、放射影像檢查、血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、X光斷層掃描（CT掃描）、超聲波檢查（超聲波）、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：他克莫膦（Prograf）、尼群地平、西那卡塞（Sensipar）、厄贝沙坦（Avapro）、磷甲奎（Valcyte）、磷酸塞韦拉酮（Renvela）、鈣醇、度他雄酮（Avodart）、非那雄胺（Propecia）、帕利卡鈉（Zemplar）、麥考酚酸（Myfortic）。


疾病：躁鬱症（Bipolar disorder）
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、失眠、敵對行為、妄想或幻覺、濫用酒精、藥物濫用、過度憤怒、脾氣問題、恐懼和恐懼症、妄想和強迫症。
原因：躁鬱症（也稱為躁鬱情感障礙、躁鬱病或躁鬱症）是一種情緒障礙的精神疾病診斷。患有躁鬱症的人會交替出現稱為躁狂的狂亂狀態和憂鬱的發作。
診斷測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、毒理學檢查、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、血液酒精檢查、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：喹硫平（Seroquel）、拉莫三嗪（Lamictal）、離西地平鈉（Depakote）、鋰（Li）、阿立哌唑（Abilify）、氯硝西泮、利培酮、文拉法辛（Wellbutrin）、奧氮平（Zyprexa）、市席拉酮（Geodon）、苯托溴銨、奧卡西平（Trileptal）。


疾病：淀粉样变性（Amyloidosis）
症狀：呼吸急促、疲勞、焦慮和緊張、腎臟症狀、胸部充血、發燒、虛弱、皮膚異常、手腕無力、咬指甲、眼部疲勞、感到熱和冷。
原因：在醫學上，淀粉樣變性是指通常可溶的蛋白質變成不可溶並在各種器官或組織的細胞外空間沉積，干擾正常功能的一系列疾病。在淀粉樣變性中形成的不可溶纖維狀蛋白聚集體稱為淀粉樣蛋白。這些蛋白質的二級結構發生變化，使蛋白質呈現特定的聚集不可溶形式，類似β-折皺片。症狀的嚴重程度因淀粉蛋白沉積在身體的哪個部位而有所不同。淀粉樣變性可能是遺傳的或後天獲得的。年老性全身性淀粉樣變性被確定為七十歲以上超長壽者的主要死因。
檢查和程序：血液學檢查、人乳頭狀瘤病毒 DNA 檢測、牽引、夾板和其他傷口護理、沙眼檢測、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除。
常見藥物：呋塞米（Furosemide）、甲狀腺素（Synthroid）、甲氧氨雙氮藥物（Melphalan）、地塞米松（Dexamethasone）、依非吉美（Ezetimibe，Zetia）、舍曲林（Citalopram，Celexa）、奈托普拉唑（Pantoprazole）、次氯酸鈉外用劑（Sodium Hypochlorite Topical）、左旋他諾汀外用劑（Tazarotene Topical）、氟羥皮質醇（Fludrocortisone）、氫化可的松（Hydrocortisone）。


疾病：慢性炎症性脫髓鞘性多神經病（CIDP）
症狀：感覺喪失、肌力減弱、動作問題、腿部無力、腿部痙攣或痉挛、異常的不自主運動、臉部疼痛、疲勞、手部或手指無力、局部無力、頭暈、腿痛。
原因：慢性炎症性脫髓鞘性多神經病（CIDP）是一種後天性免疫介導性炎症性周邊神經系統疾病。有時這種疾病也被稱為慢性復發性多神經病或慢性炎症性脫髓鞘性多根神經病（因涉及神經根）。CIDP與吉蘭 - 巴雷綜合症密切相關，被視為急性疾病的慢性對應病。其症狀也類似於進行性炎症性神經病。CIDP的非對稱變異稱為Lewis-Sumner綜合症。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、足部檢查、腦電圖（EEG）、其他治療程序、角膜移植。
常見藥物：靜脈注射免疫球蛋白（Gammagard）、加巴喷丁、硫唑嘌呤、維生素B12、阿米替林、三氟米松、麩甘三酚、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam）、歐達莫（Indapamide）、格拉體膜林（Copaxone）、吡羅昔康、硒硫化物外用。


疾病：胃食管反流病（GERD）
症狀：劇烈胸痛、劇烈腹痛、嘔吐、胃灼熱感、咳嗽、噁心、灼熱腹痛、上腹痛、吞嚥困難、反流、胸部悶痛、聲音沙啞。
原因：胃食管反流病（GERD）是胃酸從胃逆流至食道引起的黏膜損傷的慢性症狀。
檢查和程序：心電圖、脂質預警、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、血紅蛋白A1c檢測（血紅蛋白A1c測試）、乙狀結腸鏡檢查或全結腸鏡檢查、上消化道內視鏡檢查；活組織檢查、直腸檢查。
常見藥物：奧美拉唑、埃索美拉唑（Nexium）、雷尼替丁、蘭索拉唑（Prevacid）、泮托拉唑、雷貝拉唑（Aciphex）、硫糖鋁（Carafate）、德克司拉唑（Dexilant）、尼扎替丁（Axid）。


疾病：玻璃體出血（Vitreous hemorrhage）
症狀：視力減弱、視野中出現斑點或雲狀物體、失明、眼部症狀、眼痛、眼部出血、流淚
原因：玻璃體出血是指血液滲出或漏入眼睛玻璃體周圍區域的情況。玻璃體是填充在眼睛晶體和視網膜之間的清澈凝膠狀物質。多種狀況可以導致血液滲入玻璃體，在引起視覺受損，出現飛蚊症和閃光症等症狀。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼睛檢查）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、視網膜撕裂修補、其他眼內治療程序、切除（移除）、其他眼外肌和眼窩治療程序、眼科和耳科診斷和治療
常見藥物：眼用泼尼松龙、眼用托吡酮、酚愛明（Duramax）、眼用博莫胺、莫西沙星（Avelox）、貝伐珠单抗（Avastin）、眼用拉尼珠单抗、加替沙星（Zymar）、氟光橙-苯哌因眼用、托溴腈眼用、托吡酮-布莫胺眼用、环戊酮眼用。


疾病：抗微生物藥物中毒
症狀：皮膚紅疹、過敏反應、動作問題、異常不自主的運動、嘔吐、噁心、姿勢問題、呼吸急促、憂鬱或精神病症狀、感覺異常、咳嗽、周邊水腫。
原因：泼尼松、地塞米松。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、電解質面板、腎功能檢查（腎功能測試）、職業治療評估（言語治療）、物理治療運動練習（運動）。
常見藥物：扑石酮（Benadryl）、泼尼松、甲泼尼龙（Medrol）、羟西嗪、法莫替丁、雷尼替丁、哌替隆（Wellbutrin）、腎上腺素、克林黛黴素、丙氯普酮（Compro）、尼卡地平、左炔诺孕酮。


疾病：口腔開放性傷口
症狀：舌損傷、牙痛、癲癇、唇腫脹、口腔出血、舌出血、口腔疼痛、周邊水腫、頸部腫脹、牙齦疼痛、打噴嚏、口腔潰瘍。
原因：氯己定局部用。
檢查和程序：傷口縫合、傷口護理管理、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、其他治療程序、治療面部骨折或脫位、其他非手術治療程序，涉及鼻、口和咽的。
常見藥物：克林黛黴素、氯己定局部用、氯胺酮、阿托品（Uaa）、過氧化氫局部用、磷酸酯酶鈉、格羅匹隆。


疾病：硬皮症（Scleroderma）
症狀：皮膚病變、皮疹、皮膚乾燥、剝落、鱗屑或粗糙、皮膚異常外觀、皮膚瘙癢、皮膚生長、唇腫脹、皮膚刺激、疣、感到不適、頭皮外觀不規則、粉刺。
原因：硬皮症是一種慢性全身性自身免疫性疾病（主要影響皮膚），其特徵為纖維化（或硬化）、血管變化和自身抗體的產生。有兩種主要形式：
診斷測試和程序：進行全身皮膚完整體檢、切除（切除術）、傷口護理管理、活組織檢查、盆腔檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、皮膚病變切除手術。
常見藥物：氯倍他索局部、羥化可的松局部、乳酸局部、尿素局部、石蠟局部、麥考菲若酯（Cellcept）、得索地爾局部、維甲酸局部、氟可尼龍局部、水楊酸局部、特比菲寧局部、坎地沙坦（Atacand）。


疾病：重症肌無力（Myasthenia gravis）
症狀：雙重視覺、肌肉無力、疲勞性疲勞、眼瞼異常運動、頭暈、局部無力、頭痛、呼吸急促、視力下降、言語不清、手臂無力、咳出痰液。
原因：重症肌無力（希臘文"肌肉"，拉丁文"嚴重"）是一種自體免疫性神經肌肉疾病，導致肌肉無力和易疲勞。這是一種自體免疫性疾病，肌無力是由於循環抗體阻斷了肌肉神經突觸後的乙醯膽鹼受體，抑制了神經递质乙醯膽鹼對神經肌肉突觸整個乙醯膽鹼受體的興奮作用。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、脂質面板、骨密度測量、眼科檢查和評估（眼科檢查）。
常見藥物：吡啶斯汀（Mestinon）、強的松（Prednisone）、犬用硫嘌呤（Azathioprine）、麥考維特（Cellcept）、維生素B12、新斯丁（Neostigmine）、地塞米松（Dexamethasone）、納布美酮、靜脈免疫球蛋白（Gammagard）、甲巯咪唑（Methimazole）、環孢霉素（Cyclosporine）、布美他尼（Bumetanide）


疾病：低血糖症（Hypoglycemia）
症狀：憂鬱或精神病症狀、虛弱、頭暈、昏倒、噁心、癲癇發作、異常的不自主運動、食慾減退、不舒服的感覺、出汗、嗜睡、動作問題。
原因：低血糖症（不要與高血糖混淆）是血液中葡萄糖含量異常降低的狀態。這個術語的字面意思是“低血糖”（希臘語根的意思是低、甜、血）。它可能產生各種症狀和影響，但主要問題是由於大腦缺乏葡萄糖供應，導致功能障礙（腦性葡萄糖缺乏）。影響可以從輕度情緒低落到更嚴重的問題，如癲癇發作、昏迷，以及（罕見的）永久性腦損傷或死亡。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、葡萄糖測量（血糖水平）、完全血球計數（CBC）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充、電解質檢查、心電圖。
常見藥物：葡萄糖素、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、多巴胺、腺苷、奧卡肽、維庫溴鎮、玉米澱粉外用、Lvp解藥、重碳酸鈉、尿促性腺激素（Bravelle）。


疾病：經期缺失（Idiopathic absence of menstruation）
症狀：經期缺失、急性腹痛、經期不規則、恶心、盆腔疼痛、月經過長、陰道分泌物、下腹痛、乳房疼痛或酸痛、體重增加、陰道發癢、胃灼燒。
原因：Ortho Cyclen（一種口服避孕藥）
檢查和程序：血液檢查（血液測試）、骨盆檢查、標準妊娠測試、尿液分析、乳房檢查、超聲波（超聲檢查）、衣原體測試
常見藥物：醋酸脫氧孕酮（Medroxyprogesterone）、Ortho Cyclen、孕酮（Progesterone）、非辛酸9局部用、Modicon、替康納唑局部用、多種維生素（孕期）、克洛米芬（Clomid）、甲硝唑局部製劑、人類絨毛膜促性腺激素（Hcg）、咪康唑局部製劑、地奎瑟法明（Redux）。


疾病：踝關節脫位
症狀：踝關節疼痛、踝關節腫脹、腳或腳趾疼痛、眼睛疲勞、肘部無力、肘部抽筋或痙攣、手腕無力、感到熱和冷、腰部無力、體重過輕、情緒症狀、肌肉腫脹。
原因：關節脫位發生在關節的異常分離，也就是兩個或多個骨頭相接的地方。部分脫位稱為次脫位。關節脫位通常是由突然的創傷造成，例如撞擊或摔倒。關節脫位可以損壞周圍的韌帶、肌肉、肌腱和神經。脫位可以發生在任何主要關節（肩膀、膝蓋等）或次要關節（腳趾、手指等）。最常見的關節脫位是肩膀脫位。
檢查和程序：放射線影像檢查、普通X光檢查、裝上夾板、靜脈輸液補充、心臟監測、心理和精神評估和治療、牽引、夾板和其他傷口護理。
常見藥物：派考西（Percocet）、芬太尼（Fentanyl）、海拉莫尼（Hydromorphone，達蘭定）、嗎啡（Morphine，瑞米夫林）、葡萄糖胺（Glucosamine），丙泊酚（Propofol）、頭孢唑林（Cefazolin）、咪達唑侖（Midazolam，達爾庫寧）、美可美啶、格雷帕氟（Grepafloxacin，拉沙）


疾病：一氧化碳中毒
症狀：頭痛、噁心、頭暈、嘔吐、腹瀉、憂鬱或精神病症狀、嗜睡、前額頭痛、暈倒、腰部無力、情緒症狀、肘部抽筋或痉挛。
原因：一氧化碳中毒發生在吸入足夠量的一氧化碳（CO）後。一氧化碳是一種有毒氣體，但它是無色、無味、無味、最初不刺激，對於人們來說很難察覺。一氧化碳是有機物的不完全燃燒產物，由於供氧不足無法實現完全氧化為二氧化碳（CO2）。它常常在家庭或工業環境中由于老舊汽车和其他汽油动力工具，加热器和烹饪设备而产生。100 ppm或更高的暴露對人體健康可能有危害。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、動脈血氣體（ABG）、血糖檢測（血糖水平）、心電圖、腎功能測試（腎功能測試），心酶測定（心酶測試）、血酒精水平。
常見藥物：氧氣、矽油（Degas）、甲胺胺、格洛脢（Raxar）、馬拉硫磷外用、佐割定（Mylotarg）、間曲體（Prohance）、魔鬼爪製劑、異卡巴會（Marplan）、甲醇腎上腺皮質濃縮物（眼用）。


疾病：驚恐發作
症狀：呼吸急促、頭暈、劇烈胸痛、感覺喪失、呼吸急促、焦慮和緊張、昏厥、胸部悶痛、呼吸困難、心跳不規則、頭痛、虛弱。
原因：驚恐發作是突然發生並持續時間不定的強烈恐懼或焦慮的時期。驚恐發作通常突然開始，在10分鐘內可能達到高峰，但如果患者受到無法逃脫的情況引發發作，則可能持續更長時間。在不斷持續、被患者想要逃脫的情況下引發的驚恐發作中，一些患者可能會瘋狂地試圖逃脫，如果其他人試圖控制患者，可能會變得暴力。一些驚恐發作可以在接下來的幾個小時內自行消退。通常，在發作之間，那些受影響的人會遇到顯著的預期焦慮和有限的症狀發作，這些場合以前曾發生過發作。驚恐發作的影響是不同的。其中一些，尤其是初次發作的患者，可能會要求緊急服務。許多經歷驚恐發作的人，特別是第一次經歷的人，會擔心自己正在心臟病發作或神經崩潰。經歷驚恐發作被認為是一個人生中最令人恐怖、難受和不舒服的經歷之一，可能需要幾天時間才能初步恢復。再次發作的驚恐發作被視為驚恐症的症狀。可以使用驚恐症嚴重度量表等篩查工具來檢測可能的疾病病例，並建議進行正式的診斷評估。
檢查和程序：心電圖、血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射影像檢查程序、普通X光檢查（X射線）、腎功能測試（腎功能測試）、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：羅拉西泮、水楊酸鈉、依那西普（Enbrel）、瓦倫尼克林（Chantix）、奧氧鼻用、依托鹼、非洛地平、羅格列酮（Avandia）、假麻黃鹼（Pcm-La）、甲胺菸鹼、格列帕氟辛（Raxar）。


疾病：足底筋膜炎（Plantar fasciitis）
症狀：腳或腳趾疼痛、腳踝疼痛、膝蓋疼痛、腳踝腫脹、動作困難、腳或腳趾腫脹、下半身疼痛、骨骼疼痛、皮膚痣大小或顏色變化、腳或腳趾抽筋或痙攣、頭皮發癢、肌肉疼痛。
原因：足底筋膜炎（PF）是足底筋膜（足底底部表面的結締組織）的痛苦發炎過程。它通常是由於足底筋膜或足弓腱過度使用引起的。這是一種非常常見的狀態，如果不正確照顧，可能很難治療。另一個常用的名稱是“守衛腳後跟”。
檢查和程序：放射性成像程序、平片X光、檢查腳、物理治療運動練習、固定器的應用、脂質檢測、其他治療程序。
常用藥物：曲美松局部產品、依度拉考、那布美酮、消炎痛、貝他米松局部產品、佐米替普坦（Zomig）、硫化硒局部藥物、氫化可的松、當歸配方（Toki）。


疾病：遠視（近視矯正）
症狀：視力減退、眼部症狀、眼瞼異常運動、眼睛發癢、眼痛、眼球偏移、視力中出現黑點或雲狀物、眼紅、眼睛異常運動、失明、頸部痙攣或痉挛、說話困難。
原因：遠視，通常被稱為遠視（美式英語）或是遠視（英式英語），是一種視力缺陷，由於眼睛的缺陷（通常是眼球過短或晶狀體無法完全變圓），造成難以專注於近物體，極端情況下，會導致患者無法專注於任何距離的物體。當物體靠近眼睛時，眼睛必須增加其光學功率，以保持圖像在視網膜上的焦點。如果角膜和晶狀體的力量不足，如遠視狀態下，圖像將顯得模糊。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序、眼科檢查和評估（眼部檢查）、晶狀體和白內障程序、轉介到家庭護理服務。
常見藥物：托品酸雙胜肟眼用溶液、酚愛明（Duramax）、環戊基阿托品眼用溶液、阿托品、普洛卡因眼用溶液、螢光素、眼用奈法考酮、地塞米松-托布拉黴素眼用溶液、環戊基阿托品-酚愛明眼用溶液、酮替拉唑眼用、氟美松眼用溶液、苯唑青黴素聚賴氨酸鹽（Pre-Pen）。


疾病：鎮靜劑中毒
症狀：憂鬱或精神病症狀、嗜睡、憂鬱、失眠、濫用酒精、妄想或幻覺、藥物濫用、運動問題、敵對行為、說話不清、過度憤怒、記憶障礙。
原因：納洛酮（Suboxone）
檢查和程序：血液學檢驗（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、腎功能檢測（腎功能檢測）、尿液分析、靜脈輸液補充、心電圖、葡萄糖測量（血糖水平）
常見藥物：活性炭、納洛酮（Suboxone）、哈羅必利、氟马西尼、硫胺素、尼古丁、活性炭-山梨醇、山梨醇、硫酸亞鐵、乙醯半胱氨酸、多巴胺、塞普罗孜。


疾病：天疱瘡（Pemphigus）
症狀：皮膚病變、皮疹、皮膚異常、皮膚發癢、皮膚刺激、頭皮異常、手臂疼痛、口腔潰瘍、腳或腳趾疼痛、周圍水腫、口腔疼痛、手或手指疼痛。
原因：天疱瘡是一種罕見的自體免疫水疱性疾病，影響皮膚和粘膜。
檢查和程序：完整的皮膚身體檢查、活組織檢查、切除（切除）、皮膚病變切除、其他皮膚和皮下組織診斷程序、磁共振成像（MRI）、鼻、口和咽診斷程序。
常見藥物：泼尼松、硫唑嘌呤、顺尔它定局部（Clobetasol Topical）、麦考酚酯（Cellcept）、曲安奈松（Triamcinolone）、达普松（Dapsone）、氟替卡松局部（Fluocinonide Topical）、米诺环素、奥西布他定（Oxybutynin）、麻黄黏膏（Mupirocin Topical）、米格鲁斯他（Zavesca）、硝化妥松黏膏（Nitrofurazone Topical）。


疾病：佩龍氏病（Peyronie's Disease）
症狀：陽痿、陰莖疼痛、攝護腺症狀、陰囊腫塊、頻尿、出汗、不孕、下腹痛、尿液中有血、疣、陰莖上出現顆粒、情緒症狀。
原因：佩龍氏病（也稱為「軟腎囊硬化症」，或者最近被稱為「阿爾布金層慢性炎症（CITA）」）是一種與陽具軟組織中纖維斑塊增生有關的結締組織疾病，影響到10%的男性。具體而言，瘢痕組織在阿爾布金層中形成，這是包圍海綿體的厚厚組織鞘，引起疼痛、畸形彎曲、勃起功能障礙、凹陷、周徑減小和短縮。已經使用了各種治療方法，但沒有一種尤其有效。
診斷測試和程序：尿液分析、直腸檢查、攝護腺特異性抗原測量（攝護腺特異性抗原測試）、完整的皮膚體格檢查、其他診斷程序（訪問，評估，諮詢）、抑鬱篩檢（抑鬱篩查）、其他外科治療程序；男性生殖器。
常見藥物：維生素E（Vita-E）、戊若芬（Pentoxifylline）、西地那非（Viagra）、非洛地平（Univer）、替洛索辛（Flomax）、奧美沙坦（Benicar）、肺炎四醇（Tricor）、醣胺苯磺酸鉀（Potaba）、奎尼丁、氯倍他索外用（Halobetasol Topical）、印多帕胺（Indapamide）。


疾病：食道裂孔疝（Hiatal hernia）
症狀：劇烈腹痛、劇烈胸痛、噁心、嘔吐、吞嚥困難、腹部灼熱疼痛、頭暈、胃灼熱感、背部疼痛、上腹痛、嘔血、逆流。
原因：食道裂孔疝是指胃的上部透過橈骨中的裂痕或薄弱處膨出（疝）到胸腔內。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、全血計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、電解質面板、心電圖、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈注射液置換。
常見藥物：咪達唑侖（Versed）、帕諾普拉唑、芬太尼、哌替啶（Demerol）、蘇克碳鋁膠劑（Carafate）、萊洛西芬（Evista）、地塞藥索（Dexilant）、美沙拉嗪（Asacol）、甲狀腺（Usp）（Armour Thyroid）、阿澤莫司林鼻用、四環素。


疾病：藥物的額外錯亂效應（Extrapyramidal effect of drugs）
症狀：異常不自主的運動、癲癇、焦慮和緊張、記憶障礙、噁心、抽筋和痙攣、運動問題、頭痛、妄想或幻覺、不安、頸部僵硬或緊繃、手臂僵硬或緊繃。
原因：苯丙腦、
檢查和程序：靜脈輸液補充、磁共振成像（MRI）、心理治療、心理健康諮詢、頭部CT掃描、腦電圖（EEG）、物理治療運動練習。
常見藥物：氯硝西泮、苯丙腦、普拉米普罗雷（Mirapex）、巴氯芬、多奈哌齐（Aricept）、左乙拉西坦（Keppra）、三氟苯异哌啶（Artane）、普萊諾洛（Propranolol）、金刚烷胺、酮咯酸列齐胺（Haloperidol）、A型肉毒毒素（Botox）。


疾病：梅尼爾氏症（Meniere's disease）
症狀：頭暈、聽力減弱、耳鳴、耳塞感、耳痛、噁心、頭痛、過敏反應、胃灼熱感、陽痿、面部疼痛、耳出血。
原因：梅尼爾氏症可能會引起嚴重的頭暈，耳中響亮的耳鳴聲，時有時無的聽力受損，以及耳壓或疼痛感。它通常只會影響一隻耳朵。它是聽力受損的常見原因。科學家尚不清楚其原因，他們認為可能與內耳的液體水平或液體在耳朵的管道中混合有關。症狀突然出現，可能每天發作，也可能每年只發生一次。發作可能由嚴重的頭暈或眩暈、耳鳴和聽力受損組成，持續數小時。目前尚無治癒方法，但您可以通過改變飲食或服用藥物來控制症狀，減少體內液體的滯留。嚴重病例可能需要手術治療。國家聽力和其他溝通障礙研究所：美國國立衛生研究院
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、其他診斷程序（訪問；評估；諮詢）、磁共振成像（MRI）、其他或治療神經系統手術、其他治療耳朵手術、其他或治療器官系統幹預手術、耳朵的診斷程序
常見藥物：美端啡（Meclizine）、共軛雌酮（預馬林）（Estrogens, Conjugated (Usp) (Premarin)）、三氨甲烷（Triamterene）、山奈酚（A-Spas）（Hyoscyamine）、洋地黃鹼（Yohimbine）、二甲苯海明（Dramamine）（Dimenhydrinate）、曲多普利（Trandolapril）、雙噻嗪（Dipyridamole）、胰酶（Pancreatin）、卡托他頓（Chlorthalidone）、環試的胃蘇芬那（Sulindac）。


疾病：肛裂
症狀：直腸出血、肛門疼痛、大便中帶血、便秘、劇烈腹痛、大便外觀改變、下半身疼痛、肚臍不規則、痙攣和抽搐、陰道乾燥、攝護腺症狀、眼部瘙癢。
原因：肛裂是肛門管道皮膚的破裂或撕裂。肛裂可能會在衛生紙上出現明亮的紅色肛門出血，有時在馬桶中也可以看到。如果是急性肛裂，在排便後可能會引起疼痛，但慢性肛裂時疼痛程度往往較輕。肛裂通常起源於肛門開口，通常位於後中線位置，可能是因為該位置肛門壁的支持較差且灌注不良的原因。肛裂的深度可能是表面性的，有時可達到基礎括約肌肉下面。
檢查和程序：直腸檢查、乙狀結腸鏡檢查，切除（移除）、結腸鏡和活組織檢查、其他肛門直腸治療程序、肛鏡和肛門直腸活組織檢查、轉診至居家護理服務。
常見藥物：docusate（Colace）、局部羥化可的松、聚乙二醇3350（Miralax）、洋車前子、硫酸鎂、檸檬酸鈉、局部益普鈉、甲基纖維素（Citrucel）、甘油（Fleet）、局部特比萘芬、恩曲他韋-替諾福韋。


疾病：過敏
症狀：皮疹、過敏反應、皮膚瘙癢、四肢水腫、皮膚外觀異常、咳嗽、眼腫脹、嘴唇腫脹、皮膚腫脹、眼睛發癢、體液潴留、舌頭腫脹。
原因：過敏是一種免疫系統的過敏性紊亂。當人體免疫系統對通常無害的環境物質產生反應時，就會出現過敏反應。引起反應的物質稱為過敏原。這些反應是可獲得的、可預測的和迅速的。過敏是四種過敏性反應中的一種，正式稱為I型（或即時型）過敏性反應。過敏反應的特點是特定抗體免疫球蛋白E（IgE）對一種叫做肥大細胞和嗜鹼性粒細胞的特定白血球過度活化。這種反應導致炎症反應，從不舒服到危險的程度不等。
檢查和程序：進行全面皮膚體格檢查、煙霧化療法、其他皮膚和皮下組織的診斷程序
常見藥物：選擇性組織胺H1受體拮抗劑批氯酯（Benadryl）、強的松（Prednisone）、甲基泼尼松龙（Medrol）、法莫替丁（Famotidine）、羥西泮（Hydroxyzine）、腎上腺素（Epinephrine）、西替利嗪（Zyrtec）、泼尼松龙（Prednisolone）、西米替丁（Cimetidine）、左西替利嗪（Xyzal）、麩皮燕麥（Colloidal Oatmeal Topical）、搽搽霜（Calamine Topical）。


疾病：慢性中耳炎
症狀：耳朵發紅、耳痛、鼻塞、咳嗽、聽力減弱、發燒、耳中有液體積聚、耳朵感到塞住、拉扯耳朵、過敏反應、副鼻窦疼痛、耳出血。
原因：头孢地尼。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（切除）、扁桃體切除和/或腺樣體切除、耳部診斷程序、其他鼻、口和咽診斷和治療程序、鼻、口和咽診斷程序。
常見藥物：奧氟沙星、头孢地尼、硫酸丁二醇、硝基呋喃妥因外用、头孢克肟（Suprax）、苯酚外用、头孢丙烯、氟替卡松、莫比替林（Moban）、酚愛明鼻用。


疾病：手指骨折
症狀：手或指疼痛、腳或腳趾疼痛、手或指腫脹、腳或腳趾腫脹、手或指僵硬或緊縮。
原因：笑氣。
檢查和程序：放射性成像程序、普通X射線（X射線）、施加夾板（夾板固定）、傷口護理管理、傷口縫合、牽引、夾板固定和其他傷口護理、物理治療運動練習。
常見藥物：頭孢唑林、笑氣、表面局部利多卡因產品、異氟烷（Terrell）、高氯酸鉀、卵磷脂、麻黃鹼（Kie）。


疾病：奇分病（Hirschsprung's disease）
症狀：便秘、腳踝疼痛、嘔吐、劇烈腹痛、手腕無力、肘部無力、眼睛疲勞、感覺熱冷交替、咬指甲、腰部無力、情緒症狀、體重不足。
原因：奇分病是一種腹部疾病，當大腸的一部分或胃腸道的前導部分沒有神經，因此無法正常功能。在胎兒正常發育過程中，神經嵴的細胞會遷移到大腸（結腸）中，形成稱為奧巴赫叢和梅氏叢的神經網絡。在奇分病中，嵌入遷移不完全，因此結腸的某部分缺乏調節結腸活動的神經體。受影響的結腸段無法收縮，因此無法通過結腸排便，形成阻塞。在大多數受影響的患者中，該疾病影響臨近肛門的結腸部分。在少數情況下，缺乏神經體的範圍涉及更多的結腸。在百分之五的患者中，整個結腸受到影響。胃和食道也可能受到影響。奇分病有時也被稱為先天性無神經巨結腸。
診斷檢測和手術：直腸檢查、切除手術、其他非手術治療結腸下部的程序、活檢、結直腸切除術、直腸鏡檢查和肛門活檢、角膜移植。
常見藥物：聚乙二醇3350（Miralax）、雷尼替丁、奈扎替丁（Axid）、消泡劑（Degas）、比沙可定（The Magic Bullet）、甲硝唑、甲可胺、氟搏沙星（Raxar）、頭虱外用驅蟲劑、傳輸抗體（Mylotarg）。


疾病：多發性肌炎性風濕病（Polymyalgia rheumatica）
症狀：疲勞、肩痛、腿痛、全身疼痛、劇烈胸痛、肌肉痛、臀部痛、心跳不規則、腿部無力、全身僵硬、吞嚥困難、情緒問題。
原因：多發性肌炎性風濕病（Polymyalgia rheumatica）的名稱源於希臘語中表示“許多肌肉疼痛”的詞語“polymyalgia”以及“風濕病”的詞語“rheumatica”。它是一種疼痛或僵硬的綜合症，通常出現在頸部、肩膀和臀部。疼痛可能突然發作，也可能在一段時間內逐漸出現。它可能是由血管炎症性疾病（例如太陽穴動脈炎）引起的。
檢查和程序：脂質面板、乳房攝影（乳房攝影檢查）、乳房檢查、骨密度掃描、直腸檢查、物理治療運動練習（運動）、活組織檢查。
常見藥物：強的松（Prednisone）、阿替洛爾（Atenolol）、阿倫膦酸鹽（Alendronate）、碳酸鈣（Calcium Carbonate）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、卡必得巴（Carbidopa）、利妥昔單抗（Rituximab）、布美他尼德（Bumetanide）、瑞洛西芬（Evista）、拉坦前列素（Latanoprost）、胺碘酮（Amiodarone）、替洛他定（Tolterodine）


疾病：淋巴水腫（Lymphedema）
症狀：皮膚病變、腿部腫脹、周邊水腫、腿部疼痛、皮膚外觀異常、液體滯留、腿部或腳部皮膚看起來感染、淋巴水腫、腳或腳趾腫脹、皮膚乾燥、剝落、粗糙、頸部腫塊、喉嚨腫脹。
原因：淋巴水腫（英國英語為淋巴水腫），也稱為淋巴阻塞，是由受損淋巴系統引起的局部液體滯留和組織腫脹的狀況。淋巴系統將間質液返回胸管，然後返回血液循環，再次循環到組織中。淋巴水腫的組織容易感染。
檢查和程序：傷口護理管理、完整的皮膚身體檢查、牽引、夾板和其他傷口護理、物理治療運動練習、傷口、感染或燒傷的清创、足部檢查、轉介到家庭健康護理服務。
常見藥物：銀磺胺嘧啶外用、托塞米特、貝伐珠單抗（Avastin）、銀硝液外用、脫氧甲索酮外用、奧曲肽、能苜蓿酮、咪康唑外用產品、膠原酶外用、甲羥奈德。


疾病：膀胱癌
症狀：尿液中有血液、尿液潴留、膀胱症狀、膀胱腫塊、夜間多尿、腹股溝腫塊、腎臟腫塊、陰莖發紅、攝護腺症狀、陰囊腫塊、陰莖分泌物、性交時疼痛。
原因：BCG（一種膀胱癌的治療方法）。
檢查和程序：尿液分析、泌尿道內窺鏡和內窺鏡生物檢查、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、直腸檢查、前列腺特異性抗原檢測（前列腺特異性抗原檢驗）、切除（切除手術）、生物檢查。
常見藥物：曲馬多辛（Flomax）、BCG、吉西他滨（Gemzar）、非那雄胺（Propecia）、順鉑、阿普瑞珮坦（Emend）、丝裂霉素、紫杉醇（Taxol）、非洛地平、血细胞生成素聚乙二醇化蛋白（Neulasta）、卡铂、帕洛诺司琼（Aloxi）。


疾病：急性支氣管痙攣
症狀：咳嗽、呼吸急促、喘鳴、發燒、呼吸困難、鼻塞、劇烈胸痛、喉嚨疼痛、感冒、嘔吐、頭痛、胸悶。
原因：支氣管平滑肌痙攣。
檢查和程序：放射影像檢查程序、普通X光、霧化治療、心電圖、心肌酶測量（心肌酶檢查）、流感病毒抗體測定、心臟監測。
常見藥物：沙丁胺醇、異丙托溴銨、泼尼松、康比特、左旋沙丁胺醇（Xopenex）、一氧化氮、阿福莫特羅（Brovana）。


疾病：急性青光眼
症狀：視力減弱、眼睛疼痛、眼部症狀、眼睛發紅、視野中出現斑點或雲狀物、眼部異物感、眼睛發癢、失明、流淚、視覺雙影、眼睛灼燒或刺痛。
原因：青光眼是一組眼部疾病，其病因多樣化，其共同特點是與眼壓相關的視神經病變。如果不治療，這可能會永久損傷患者眼睛的視力並導致失明。通常與眼內液體壓力增加（房水）有關。對於那些眼壓持續升高而沒有任何與視神經損傷相關的人，使用「眼壓高」一詞。相反，對於具有視神經損傷和相關視野損失，但眼壓正常或偏低的人，使用「正常張力」或「低張力」青光眼一詞。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、其他眼內治療程序、眼部診斷程序、切除（切除）、其他眼外肌和眼窩的治療程序、晶體和白內障程序。
常見藥物：布瑞莫尼丁眼用、地莫酸（Timolol）、拉坦前列素（Latanoprost）、比馬前列素眼用、倍他松眼用、曲普前列素（Travatan）、吡羅卡品眼用、乙醯唑胺（Diamox）、阿普拉可眼用、多索胺眼用、丙卡因眼用、倍的松。


疾病：胸部開放性傷口
症狀：劇烈胸痛、藥物濫用、唇腫脹
原因：白喉疫苗 / 破傷風疫苗
檢查和程序：傷口護理管理、放射性影像檢查程序、普通X光檢查、靜脈輸液補充、完整的皮膚體檢、心電圖、腎功能測試
常見藥物：破傷風疫苗（Adacel）、頭孢唑林、眼科可托拉考製劑、可待因、碘苯甲酸葡萄糖注射液（Omnipaque）、小蘇打粉（Sodium Bicarbonate）


疾病：髕骨脫位
症狀：膝蓋疼痛、膝蓋腫脹、液體滯留、懷孕期間出現問題、膝蓋僵硬或緊繃。
原因：髕骨脫位（亦稱為 trick knee、髕骨亞脫位、漂浮髕骨或漂浮膝蓋）是一種情況，其中髕骨或膝蓋脫位或移出正常位置。
檢查和程序：放射學影像程序、普通X光、物理治療運動練習、固定帶扣、磁共振成像、關節鏡檢查、下肢（臀部或股骨除外）的骨折或脫位治療。
常見藥物：異丙酚、頭孢曲松、氯胺酮、四環素、甲狀腺（美國藥理學）（Armour Thyroid）。


疾病：坐骨神經痛
症狀：背痛、腿痛、下背痛、臀部疼痛、下半身疼痛、感覺喪失、運動問題、刺痛感、腿部無力、背部抽筋或痙攣、腿部抽筋或痙攣、尿液顏色或氣味異常。
原因：坐骨神經痛（Sciatica），又稱坐骨神經炎、坐骨神經疼痛或腰神經根症，是一組症狀，可能由於五個脊髓神經根之一的壓迫或刺激導致坐骨神經的壓迫或刺激，或者由於左側或右側或兩側坐骨神經的壓迫或刺激引起。症狀包括下背痛、臀部疼痛、以及腿部和腳部不同部位的疼痛、麻木或無力感。其他症狀包括刺痛或刺痛感覺以及腿部運動或控制困難。通常，這些症狀只在身體的一側感覺到。疼痛可能放射到膝蓋以下，但並不總是如此。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光、物理治療運動練習、磁共振成像、其他物理治療和康復、導管或脊髓刺激器的插入和注射到脊髓管、骨密度掃描。
常見藥物：環苯甲酸酯、甲氧羅巴膦、奧芬肌肉松弛劑（Flexon）、卡瑞索庫膦（Soma）、美多斯卡林（Skelaxin）、奧沙布洛辛、噻吩地西林、氫化可的松-普拉莫辛外用、托布曲美、維生素 D3、阿羅西酮（Lotronex）。


疾病：高血鈣症
症狀：虛弱、頭暈、感覺喪失、不舒服的感覺、手或手指無力、過敏反應、手臂抽筋或痙攣、局部無力、尿液潴留、妄想或幻覺、指甲外觀不規則、腿無力。
原因：高鈣血症是血液中鈣（Ca + ）水平升高的狀態（正常範圍：9-10.5 mg/dL或2.2-2.6 mmol/L）。它可能是一個無症狀的實驗室發現，但由於高血鈣水平通常表明其他疾病，如果持續存在，應進行進一步的檢查。它可能是由於過多的骨鈣釋放、腸道鈣吸收增加或腎臟鈣排泄減少所致。
檢查和程序：血液學檢測（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、尿液分析、電解質面板、心電圖、進行完整的皮膚體格檢查。
常見藥物：麩甙醇、左旋佐利膽酸（Reclast）、他克莫司（Prograf）、檸檬酸鉀、依邦膦酸（Boniva）、奧卡西平（Trileptal）、多奈佩辛（Aricept）、雌二醇、甲氨薯鹼、二麩甙醇（Hectorol）。


疾病：壓力性尿失禁
症狀：非自主排尿、頻尿、排尿疼痛、膀胱症狀、尿中帶血、尿液潴留、恥骨上疼痛、潮熱、骨盆疼痛、夜間過多排尿、體重增加、月經間出血。
原因：壓力性尿失禁是一種尿失禁形式。
檢查和程序：骨盆檢查、尿液分析、乳房檢查、完整皮膚檢查（刮擦），直腸檢查、乳房攝影（乳房攝影檢查）、泌尿造廔失禁治療程序。
常見藥物：托特羅定（Detrol）、奧克西布丁、所立非那辛（Vesicare）、馬尿酸雌酮（預馬寧）、達立非那辛（Enablex）、他莫昔芬、美散那（Mesna）、氟沃沙特（Urispas）、氯胺鈉（Sanctura）、氟他胺。


疾病：靜脈曲張
症狀：皮膚病變、腿痛、周邊水腫、全身痠痛、淋巴水腫、腿部腫脹、腿部抽筋或痙攣、腿部或腳部皮膚看起來感染、腿部腫塊或腫瘤。
原因：靜脈曲張是指靜脈變得擴張且迂迴曲折。此術語通常指腿部的靜脈，儘管靜脈曲張可以發生在其他部位。靜脈擁有瓣膜，以防止血液倒流（逆行流或逆流）。腿部肌肉通過腿肌泵機制將血液推回心臟，抵抗重力的影響。當靜脈變成曲張時，瓣膜的瓣片無法正確接觸，瓣膜無法正常工作（瓣膜功能不全）。這使得血液逆流，靜脈進一步擴張。靜脈曲張最常見於腿部的表層靜脈，當站立時承受高壓。除了是一個美容問題外，靜脈曲張可能會引起疼痛，尤其是站立時。嚴重且長期存在的靜脈曲張可能導致腿部腫脹，靜脈濕疹，皮膚增厚（脂性水腫硬化）和潰瘍。致命的併發症很少見。
診斷測試和程序：傷口護理管理、進行完整的皮膚身體檢查、超聲波檢查、牽引、夾板和其他傷口護理、傷口、感染或燒傷的切除、夾板應用、切除手術。
常見藥物：膠原酶局部用、莫匹羅星局部用、石蠟油局部用、硝酸銀局部用、膠原蛋白、纖維素、貝卡普林局部用、硫酸十四烷鈉（Sotradecol）、西洛他唑、氧化鋅局部用、胰島素異菲明（Humulin N）。


疾病：良性腎囊腫
症狀：側面疼痛、劇烈腹痛、尿液中有血、嘔吐、背痛、腰痛、尿液不由自主、腎臟症狀、喉嚨中有排液、陽痿、前列腺症狀、食慾減退。
原因：囊腫是一種充滿液體的囊袋。腎臟囊腫有兩種類型。多囊腎病（PKD）具有家族遺傳性。在PKD中，囊腫取代了正常組織。它們使腎臟變大並使其功能惡化，最終導致腎功能衰竭。當PKD導致腎功能衰竭時，人們通常需要腎透析或腎臟移植。大約一半患有最常見PKD類型的人最終會發展為腎功能衰竭。PKD還會在身體的其他部位引起囊腫，如肝臟。PKD的症狀包括背部和腰側的疼痛、頭痛、尿路感染、尿中有血。醫生通過影像檢查和家族病史來確診PKD。治療包括藥物治療，當PKD患者發展為腎功能衰竭時，需要進行腎透析或腎臟移植。後天性囊腎疾病（ACKD）通常發生在進行透析的人身上。與PKD不同，腎臟的大小正常，且在身體的其他部位沒有形成囊腫。患有ACKD的人在形成囊腫時已經患有慢性腎臟疾病。ACKD通常沒有症狀。在大多數情況下，囊腫是無害的，且不需要治療。美國國立糖尿病和消化和腎病學研究所（NIH）：國立糖尿病和消化和腎病學研究所。
檢查和程序：放射學影像檢查、尿液分析、血液檢查、X光電腦斷層掃描、完整血球計數、電解質面板、靜脈輸液補充。
常見藥物：坦索洛辛（Flomax）、環糖雙（Actos）、葡萄胺關節素、替洛巴定（Detrol）、格列美脈、噻托溴銨（Spiriva）、妥思乳膏、鹿胰促性腺激素α（Luveris）、吡醯基氨基乙醯莫因（Mestinon）、多聚硫酸戊糖鈉（Elmiron）、環丙沙星外用（Ciclopirox Topical）。


疾病：睾丸水腫（Hydrocele of the testicle）
症狀：陰囊腫脹、睾丸疼痛、腹股溝痛、陰囊腫塊、下腹痛、尿液潴留、腹股溝腫塊、晚上尿液排出過多、尿中帶血、陰囊和睾丸的症狀、皮膚增生、陽痿。
原因：積聚在覆蓋睾丸的睪丸鞘膜（阴囊）層間的浆液性液體。
檢查和程序：放射線影像學檢查、尿液分析、全身皮膚檢查、超聲波檢查、直腸檢查、攝護腺特異性抗原測定、切除手術。
常見藥物：氟屈膜酸（Degas）、精氨酸（Protamine）、地西泮、氟比洛芬、奧利司他（Alli）、依那度胺（Revlimid）、四氫唑啉眼用、環苯乙酸酯（Ciclopirox）局部用、甲基多巴、埃法韋倫（Efavirenz）、阿曼替丁（Amantadine）。


疾病：退行性椎間盤疾病
症狀：背痛、腰痛、腿痛、頸痛、臀痛、肩膀痛、全身疼痛、感覺喪失、手臂疼痛、下半身疼痛、感覺異常、關節痛。
原因：脊椎一個或多個椎間盤的退化，通常被稱為「退行性椎間盤疾病」（DDD）或「退行性椎間盤疾患」，這是一種可能引起劇痛並極大影響生活質量的情況。儘管椎間盤退化是衰老的正常部分，對大多數人而言並不是問題，但對某些人來說，如果不進行治療，退化的椎間盤可能引起嚴重的慢性疼痛。
檢查和程序：放射影像程序、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、插入導管或脊髓刺激器並注射到脊髓管、其他治療程序、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他非手術肌肉骨骼系統治療程序。
常用藥物：盐酸普瑞巴林（Lyrica）、布比卡因、卡马西泮（Soma）、胍哌利松、爱罗沙显（Omnipaque）、纳布美酮、愈创木得醇（Isovue）、奥可酮（Opana）、外用双氯芬酸、绿芦荟（Chlorzoxazone）、替加色罗（Zelnorm）、硫酸软骨素。


疾病：多毛症（Hirsutism）
症狀：多餘的毛髮、月經不規律、粉刺或痤瘡、疲勞、不孕、皮膚外觀異常、體重增加、疣、皮膚痣、頭髮稀少、月經過多、睡眠呼吸中止症。
原因：多毛症是指女性身體上出現的過多體毛，通常不會出現在或非常少數的終端毛髮部位，例如鬍子或胸毛。它屬於男性身體毛髮的模式（雄激素毛髮），因此主要是出於美容和心理方面的考慮。多毛症是一種醫學體徵而不是疾病，如果在青春期過後才發展出來，可能是一個更嚴重的醫學狀況的徵兆。毛髮的數量和位置通過Ferriman-Gallwey評分來測量。
檢查和程序：血液檢查（血液檢驗）、全面皮膚檢查（ML）、血糖測量（血糖水平）、乳房檢查、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、脂質面板、盆腔檢查。
常見藥物：氟鹽胺酸外用藥、螺內酮、Ortho Cyclen、氫醌外用藥、阿達帕林外用藥、維甲酸外用藥、Modicon、倍他米松外用產品、多黏菌素外用藥、L-甲基葉酸。


疾病：足部脫位
症狀：腳或腳趾疼痛、嘔吐、踝關節疼痛、膝軟弱、手肘無力、手肘抽筋或痉攣、眼睛疲勞、腰背無力、手腕無力、體重過輕、感覺熱和冷、肌肉腫脹。
原因：可的松。
檢查和程序：普通X射線（X射線）、放射影像檢查程序、固定夾（夾板固定）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、縫合傷口、心電圖。
常見藥物：Zosyn、可的松、普拉米貝諾（Mirapex）、眼用庆大霉素、胺碘酮、黃藥水消毒液（Betadine）、布比卡因、萬古黴素、維布他尼、頭孢唑林、塞来昔布（Celebrex）。


疾病：腎盂積水（Hydronephrosis）
症狀：側腹痛、劇烈腹痛、背痛、噁心、嘔吐、尿液中帶血、耻骨上疼痛、腎臟症狀、下腹痛、下半身痛、睾丸痛、膀胱症狀。
原因：腎盂積水 - 字面上指腎臟內部的水 - 指的是腎盂和腎盏的膨脹和擴張，通常是由腎臟尿液的自由流動受阻所引起的。若不予治療，會導致腎臟的逐漸萎縮。在輸尿管腎盂積水的情況下，輸尿管和腎盂腎盏都會擴張。
檢查和程序：放射影像檢查程序、尿液分析、血液學檢查（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液補充、腎功能測試。
常見藥物：碘己醇（Omnipaque）、鴉片、美洛賓（Meropenem）、麻黃鹼（Kie）、地氟醚、硝酸異山梨醇二酯、軟骨素、普拉洛辛（Prazosin）、厄洛替尼（Tarceva）、胰脂酶（Pancrease）、檸檬酸鉀。


疾病：結腸憩室症（Diverticulosis）
症狀：劇烈腹痛、直腸出血、便秘、腹瀉、大便中有血、燃燒性腹痛、噁心、嘔吐、下腹痛、黑便、上腹痛、胃灼熱感。
原因：結腸憩室症，也被稱為「結腸憩室疾病」，是指結腸中存在著結腸憩室，即結腸黏膜和黏膜下層的膨出部分，通過結腸壁肌肉層的薄弱處形成。這種情況在乙狀結腸中更常見，乙狀結腸容易增加壓力。這種情況在40歲之前很少見，並在此年齡之後增加。
檢查和程序：乙狀結腸鏡檢查或結腸鏡檢查、全血計數（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、結腸鏡和活組織檢查、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補給。
常見藥物：咪達唑侖（Versed）、芬太尼、美佩咖啡鹼（Demerol）、甲硝唑、丙泊酚、洋車前子、戴曲維酸酯、潤滑通腸劑（Amitiza）、硫酸鋇、甲基纖維素（Citrucel）。


疾病：手術後疼痛
症狀：劇烈腹痛、背痛、劇烈胸痛、頭痛、噁心、嘔吐、下背痛、牙痛、腿痛、頸痛、側腹痛、下腹痛。
原因：疼痛通常是由強烈或損害性刺激引起的不愉快感覺，例如碰到脚趾頭、燒傷手指、在傷口上擦酒精和撞到「搞笑骨頭」。國際疼痛研究協會廣泛使用的定義是：「疼痛是一種不愉快的感覺和情緒體驗，與實際或潛在的組織損傷有關，或描述為這種損傷。」
測試和程序：放射學成像程序、血液學測試（血液檢測）、完整血液計數（CBC）、普通X光（X光）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析。
常見藥物：奧芬啶（Flexon）、布托啡（Stadol）、景天二酯胺（Dramamine）、氯若在（Chlorzoxazone）、脂肪酶、甲奎啶（Methotrimeprazine）、莱姆病疫苗、異丙（Isoxsuprine）。


疾病：亨廷頓氏病（Huntington disease）
症狀：便秘、運動問題、憂鬱、焦慮和神經緊張、背痛、感覺喪失、劇烈腹痛、藥物濫用、面部症狀、肘部無力、腰背無力、過度生長。
原因：亨廷頓氏病（HD）是一種神經退行性遺傳性疾病，影響肌肉協調，並導致認知能力下降和精神問題。通常在成年中期才會引起注意。HD是致使患者出現不正常的自主扭動運動（稱為舞蹈症）的最常見的遺傳性疾病，這也是這種疾病曾被稱為亨廷頓舞蹈症的原因。
檢查和程序：頭部電腦斷層掃描（頭部 CT）、X光斷層掃描（CT 掃描）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、磁共振成像（MRI）、心理健康諮詢、凝血酶原時間測定（PT 時間）、角膜移植。
常見藥物：奎妥班（Seroquel）、美拉替汀（Namenda）、利培酮、西酞普兰（Zoloft）、四氯苯嗪、利伐齐特（Exelon）、阿托莫西汀（Strattera）、替扎尼定、乳果糖、多奈哌齐（Aricept）、米氮平。


疾病：西尼羽毛球病毒（West Nile virus）
症狀：眼痛、肩膀抽筋或痉挛、臉部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間出現疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋出現腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：西尼羽毛球病毒（WNV）是一種由蚊子傳播的病毒，屬於黃病毒科寄生蟲病毒屬。這種黃病毒在世界的溫帶和熱帶地區都有發現。它首次在1937年在烏干達的西尼亞洲次區被識別出來。在1990年代中期之前，WNV疾病只偶爾發生，被認為對人類的風險很小，直到1994年阿爾及利亞爆發了WNV引起的腦炎病例，以及1996年羅馬尼亞的首次大規模爆發，有大量神經侵襲性疾病病例。WNV現在已全球傳播，西半球的第一個病例是在1999年紐約市被識別出來，接下來的5年，該病毒在美國大陸傳播，北至加拿大，南至加勒比島和拉丁美洲。WNV還傳播到了歐洲，超過地中海盆地的範圍。WNV現在在非洲、亞洲、澳洲、中東、歐洲和美國被認為是一種地方病原體，在2012年經歷了最嚴重的疫情之一。2012年，WNV在美國造成286人死亡，德克薩斯州是這種病毒重災區，使該年成為美國歷史上死亡人數最多的年份。
檢查和程序：角膜移植、前列腺絨毛切除（TURP）、冠狀動脈溶栓術、止血、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、甲胺酉（Mecamylamine）、曲唑黴素（Troleandomycin）、吲奎新銦-111（Indium In-111 Oxyquinoline）、派眠考尼（Arduan）、格雷帕氟新（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘酸鱗酸、雌激素外用、馬拉硫磺（Malathion Topical）、吉姆替尼（Mylotarg）。


疾病：淋巴瘤
症狀：疲倦、頸部腫塊、嘔吐、聲音嘶啞、肌肉痛、口腔疼痛、腎臟症狀、腹股溝腫塊、口腔潰瘍、全身僵硬、肩部腫塊或腫瘤、耳朵發癢。
原因：淋巴瘤是一種血液癌症，當B或T淋巴細胞（免疫系統的一部分，幫助保護身體免受感染和疾病）的分裂速度超過正常細胞或存活時間超過預期時，就會發生。淋巴瘤可能在淋巴結、脾臟、骨髓、血液或其他器官中發展，最終形成腫瘤。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、皮膚完整身體檢查、電解質檢查、X射線電腦斷層掃描、糖化血紅素測量。
常見藥物：利妥昔單抗、多柔比星、環磷酰胺、長春新鹼、地塞米松、長效促白細胞生成素（Neulasta）、促白細胞生成素（Neupogen）、帕洛諾澤隆（Aloxi）、阿昔洛韋、長春鹼、達倍寶敏阿法（Aranesp）、博侖霉素。


疾病：日曬性皮炎
症狀：皮膚外觀異常、皮膚病變、皮疹、皮膚痣、皮膚乾燥、脫落、鱗屑或粗糙、頭皮外觀不規則、粉刺或痤瘡、皮膚生長物、皮膚腫脹、臉部症狀、頭皮發癢、生長不良。
原因：盐酸霉羧平局部用药。
检查和程式：进行全面的皮肤体检（ML）、切除手术（切除）、皮肤病变切除、活检、其他皮肤和皮下组织的诊断性程序、伤口护理管理、其他治疗性程序。
常见药物：盐酸霉羧平局部用药、依美康唑局部用药、氯倍他索局部用药、维甲酸局部用药、甲硝唑局部用药、氟尿嘧啶局部用药、硫酸银妥布霉素局部用药、特比萘芬局部用药、他克莫司局部用药、地索米松局部用药、水杨酸局部用药。


疾病：慢性腎臟病引起的貧血
症狀：疲勞、虛弱、呼吸急促、周邊水腫、腳踝腫脹、最近體重減輕、多尿、感到寒冷、腎臟症狀、黑便。
原因：呋塞米。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、電解質面板、尿液分析、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、脂質面板。
常用藥物：達貝泊欽阿法（Aranesp）、呋塞米、依邦泊欽阿法（Procrit）、痛風清、地高辛、麩仁鈣醇、肼苯肼、硝酸異山梨酯、含糖氧化鐵（Venofer）、碳酸氫鈉、鈣三醇、帕立卡酮（Zemplar）。


疾病：內臟器官損傷
症狀：劇烈的腹痛、側面疼痛、劇烈的胸痛、肋骨痛、全身疼痛、背痛、尿液中有血、尿液滯留、肛門疼痛、呼吸困難、淋巴水腫、頻尿。
原因：結緣溴銨（vecuronium）。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、血液學測試（血液檢查）、完整血球計算（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、普通X光攝影（X光攝影）、尿液分析、靜脈輸液補充。
常見藥物：頭孢維同（cefoxitin）、結緣溴銨（vecuronium）、聚乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、硫酸膨潤土（Carafate）、硅通（Rapaflo）、硫酸鋇、狂犬疫苗（已棄用）、乳酸局部用、瑞爾韋拉（Renvela）、奧福塔辛（Uroxatral）。


疾病：巩膜炎（Scleritis）
症狀：眼部疼痛、眼睛發紅、頭痛、流淚、視力出現斑點或雲翳、眼睛有霧氣、眼睛症狀、陰道發癢、懷孕期間疼痛、皮膚異常、眼部有異物感、不自主的異常運動。
原因：巩膜炎是一種嚴重的炎症性疾病，影響眼睛的白色外層組織，即巩膜。該疾病通常與身體其他疾病（如Wegener氏肉芽腫或風濕性關節炎）有關聯，也可能與月經失調有關。因此，巩膜炎在年輕女性中經常發生。巩膜炎有三種類型：弥漫性巩膜炎（最常見）、結節性巩膜炎和壞死性巩膜炎（最嚴重）。巩膜炎可能是結締組織疾病發作的第一個症狀。
診斷測試和程序：眼部檢查和評估（眼科檢查）、角膜移植手術、脾臟手術、異位懷孕切除、氣管造口（臨時和永久）、內分泌診斷程序、CT掃描胸部。
常見藥物：強的松糖眼用、噻嗪, 洛麗派樂眼用、強的松糖鈉磺胺眼用、氟方法隆眼用, 眼問靈眼用、眼盼纳明眼用、螢光素眼用、布美隆眼用、托品眼用、紅霉素局部應用產品、眼科安慰光眼用。


疾病：翼狀胬肉（Pterygium）
症狀：眼痛、眼部症狀、眼紅、視力減退、眼睛發癢、流淚、眼部有異物感、眼睛灼燒或刺痛、視力上出現斑點或模糊、眼蓋腫脹、青春痘或丘疹、頭皮不規則外觀。
原因：翼狀胬肉指的是出現在頸部、眼睛、膝蓋、肘部、腳踝或手指上的任何翼狀三角膜。
檢查和程序：切除（移除）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、眼科檢查和評估（眼部檢查）、眼科和耳科診斷和治療、其他眼外肌和眼眶治療程序、晶體和白內障治療。
常見藥物：莫西沙星（Avelox）、泼尼松（Prednisolone）眼用，洛特普雷德膜松-托布拉霉素眼用，眼部潤滑劑，哌托溴酸胺眼用，氟美松（Fluorometholone）眼用，洛特普雷德膜松眼用，地塞米松-托布拉霉素眼用，加替沙星（Zymar），非選擇性β-阻斷劑（Timolol），氧氟沙星（Ofloxacin），Portia。


疾病：皮膚真菌感染
症狀：皮膚發疹、皮膚瘙癢、皮膚異常外觀、皮膚病變、頭皮外觀不規則、皮膚腫脹、頭髮稀少、皮膚乾燥、脫皮、硬糞硬度、頭皮發癢、頭皮乾燥或有屑、面部粉刺、指甲外觀不規則。
原因：真菌引起的皮膚疾病。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查，顯微鏡檢查（細菌塗片、培養、毒理學檢查）、切除（切除）、沙眼衣原體檢查、切除皮膚病變、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、其他非手術治療程序的皮膚和乳房。
常見藥物：克霉唑局部用、酮康唑、灰黴素、特比奈芬局部用、氯黴素-克霉唑局部用、硫化硒局部用、氟康唑（Diflucan）、壬巴香油局部用、伊曲康唑局部用、咪康唑外用產品、環脯氧脂局部用、特比奈芬（Lamisil）。


疾病：胰島素過量
症狀：腹瀉、虛弱、憂鬱或精神病症狀、手腕無力、體重過輕、肘部無力、咬指甲、情緒症狀、感覺熱和寒冷、腰部無力、肘部抽筋或痙攣、過度生長。
原因：葡萄糖過量。
檢查和程序：靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）、血液學檢查（血液檢查）、完全血細胞計數（CBC）、腎功能檢查（腎功能檢查）、電解質水平、心電圖。
常見藥物：活性炭、葡萄糖、埃塞那肽（Byetta）、氟驗酮（Haloperidol）、孕酮（Premarin）、肝素、地塞米松局部製劑、甲胺酮（Mecamylamine）、格列帕氟酮（Raxar）、馬拉硫磷外用、基美曲塞單抗（Mylotarg）。


疾病：抗利尿激素過多症候群（SIADH）
症狀：頭暈、肩痛、頸部疼痛、頭痛、發燒、噁心、虛弱、感覺不適、肩膀腫脹、外陰潰瘍、眼睛疲勞、斜視。
原因：患有低鈉血症和腎鹽丟失的疾病，導致體液過度膨脹，是由於持續釋放抗利尿激素刺激腎臟對水的吸收。其特徵為正常腎功能、尿液滲透壓高、血清滲透壓低和神經功能障礙。原因包括抗利尿激素產生的腫瘤、涉及下視丘、垂體腺和肺部的損傷或疾病。該綜合征也可能是藥物引起的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液置換、葡萄糖測量（血糖水平）、尿液分析、X 光檢查、血紅蛋白 A1c 測量（血紅蛋白 A1c 檢測）。
常見藥物：丁螺環（Buspar）、胰島素阿斯巴特（Novolog）、澤尼克莫（Meclizine）、哌替啶（Demerol）、羅伐他汀（Crestor）、缬沙坦（Diovan）、卡维地洛（Carvedilol）、胰島素、頭孢曲松（Ceftriaxone）、埃索美拉唑（Nexium）、氧氣。


疾病：耳道异物
症状：耳朵疼痛、听力减弱、耳出血、耳内液体、喉咙感到紧绷、皮肤刺激、头皮外观异常、喉咙刺激、歇斯底里行为。
原因：双氧水（氢过氧化物）外用。
检查和程序：非手术取出异物、伤口护理管理、其他治疗耳科程序。
常见药物：氧氟沙星、双氧水（氢过氧化物）外用、氯胺酮、表面用苯佐卡因、乳酸过氧化氢耳用、表面用盐酸美他卡因、带状疱疹—带状疱疹免疫球蛋白、琥珀酸泼尼松钠-硫胺素眼用、阿酰乳酸顶峰


疾病：經前症候群
症狀：經前緊張或煩躁、頭痛、月經不規律、背痛、月經期過長、憂鬱或精神病症狀、痛經、嘔吐、灼熱的腹痛、月經量過多、下腹痛、盆腔疼痛。
原因：經前綜合徵（PMS）（因症狀在月經前後皆出現，也被稱為進入月經週期前綜合徵），是與女性月經週期相關的一系列情緒症狀，可能伴隨有或沒有身體症狀。雖然絕大多數生育年齡婦女（高達85％）報告曾經經歷過與正常排卵功能有關的身體症狀，例如脹氣或乳房脹痛，但醫學對PMS的定義僅限於在月經週期黃體期內一致出現的情緒和身體症狀模式，且這些症狀足夠嚴重以干擾生活的某些方面。特別是情緒症狀必須一致存在才能診斷為PMS。與PMS相關的具體情緒和身體症狀因人而異，但每個人的症狀模式是可預測的，在月經來潮前的十天內一致出現，並在月經開始前後短暫消失。
檢查和程序：盆腔檢查、乳房檢查、全面身體皮膚檢查、子宮頸抹片、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、脂質譜、乳房攝影（乳房X光檢查）。
常見藥物：氟西汀（Prozac）、西酞普蘭（Celexa）、Ortho Cyclen、利扎替坦（Maxalt）、Portia、氟維三替坦（Frova）、孕酮、他莫昔芬、努替麗普（Nortriptyline）、甲環索烷（Skelaxin）。


疾病：眼眶蜂窩性組織炎
症狀：眼部腫脹、眼紅、眼痛、發燒、眼部症狀、眼瞼腫脹、周邊水腫、頸部腫脹、皮膚發癢、視力減退、聽力減退、臉部疼痛。
原因：眼眶蜂窩性組織炎是指眼眶隔後的眼部組織發炎。最常見的是由相鄰的鼻竇感染或通過血液進入眼窩而引起的急性感染擴散。當它影響眼部後方時，稱為眼眶後蜂窩性組織炎。
檢查和程序：完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、頭部計算機斷層掃描（頭部CT）。
常見藥物：阿莫西林與克拉維酸（Augmentin）、林可霉素（Clindamycin）、眼用環丙沙星（Ciprofloxacin Ophthalmic）、頭孢羅新（Cefuroxime）、紅霉素（Erythromycin）、萬古黴素（Vancomycin）、頭孢地尼（Cefdinir）、頭孢唑林（Cefazolin）、尿素、氧四環黴素（300 Pro La）、眼用B多黴素（Polymyxin B Ophthalmic）。


疾病：腿部傷害
症狀：膝蓋疼痛、腳或腳趾疼痛、踝關節疼痛、腿疼痛、膝蓋腫脹、腳或腳趾腫脹、踝關節腫脹、運動問題、腿部腫脹、膝蓋僵硬或緊繃、指甲外觀異常、嬰兒哺餵問題。
原因：與腿部有關的一般或未明確的傷害。
檢查和程序：放射影像檢查、普通 X 光（X 光）、固定夾板（固定夾板）、傷口護理管理、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、足部檢查。
常見藥物：膠原酶軟膏、阿米卡星、地塞米松、人源狂犬病免疫球蛋白、福馬洛昔康（Arixtra）。


疾病：肝性腦病（Hepatic encephalopathy）
症狀：憂鬱或精神病症狀、劇烈腹痛、呼吸急促、周邊性水腫、昏厥、虛弱、疲勞、藥物濫用、運動問題、癲癇發作、酗酒、體液滯留。
原因：肝性腦病（也稱為門脈系統腦病）是由於肝功能衰竭而導致混亂、意識水平改變和昏迷的情況。在進展的階段中，它被稱為肝昏迷。最終可能導致死亡。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完全血細胞計數（CBC），放射學影像檢查，普通X光攝影（X光），心電圖檢查，腎功能測試（腎功能測試），靜脈輸液補充。
常見藥物：乳果糖、螺內酯、納洛酮（Suboxone）、普萊諾洛尔、左旋肉碱、新黴素（Septa）、維生素A、硫酸鋅、聚苯磺酸鈉（Kayexalate）、Zosyn、硫胺素、氟哌利多。


疾病：骨癌
症狀：腰痛、全身酸痛、背痛、腿痛、疲勞、周邊水腫、肋骨疼痛、運動障礙、關節痛、手臂腫塊或腫塊、肌肉痛、牙齦疼痛。
原因：骨腫瘤是指在骨骼中的組織中出現的異常增生。在骨骼中發現的異常增生可以是良性（非癌性）或惡性（癌性）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、放射影像程序、葡萄糖測量（血糖水平）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、磁共振成像（MRI）、切除（切除手術）。
常見藥物：咳痰寧（Bactrim）、奧沙酮（Oxycodone）、氟康唑（Diflucan）、左旋佐侖酸（Reclast）、棕櫚腸溶膠囊（Perdiem）、美斯奈（Mesna）、環磷酰胺（Cyclophosphamide）、異磷酰胺（Ifex）、費格拉斯汀（Neupogen）、吉西他賓（Gemzar）、卡波他盤（Carboplatin）、紫杉醇（Taxol）


疾病：利什曼病（Leishmaniasis）
症狀：眼痛、肩膀痙攣或抽搐、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋有腫塊或腫瘤、疲勞、夜間頻尿。
原因：利什曼病是由屬於利什曼原蟲屬的原蟲寄生虫引起的疾病，通過某些種類的沙蠅叮咬傳播（亞科Phlebotominae）。儘管大部分文獻只提到一個屬將利什曼原蟲傳播給人類（Lutzomyia）在美國，但2003年的一項研究由Galati提出了一個新的美洲沙蠅分類，將幾個亞屬提升為屬級別。在世界其他地區，蠅屬（Phlebotomus）被認為是利什曼病的傳播媒介。
檢查和程序：角膜移植、前列腺经尿道切除（TURP）、冠狀動脈溶栓、止血、腹部CT掃描（腹部CT）、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、甲胺啉、三環黴素、吲哚喹啉铟-111（銦In-111吲哚喹啉）、丙戊鈷銨（Arduan）、格雷帕氟沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘代酸、外用雌激素、驅蛇蟲外用、胶束化棕櫚酸（Mylotarg）。


疾病：恰加斯病（Chagas disease）
症狀：眼痛、肩部痙攣或痉挛、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕時疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：恰加斯病（又稱美洲錐蟲病）是一種由鞭毛蟲原蟲特蘭普衣原蟲（Trypanosoma cruzi）引起的熱帶寄生病。T. cruzi通常通過叮咬人類和其他哺乳動物的昆蟲媒介（血吸蟲的"親吻蟲"，屬於三達蚋、羅夫帝尼斯和康斯特羅女神星屬）傳播。
診斷檢測和程序：普通X射線（X射線）、放射影像檢查程序、角膜移植、攝護腺組織剝除術（TURP）、冠狀血栓溶解、鼻出血的控制、腹部CT掃描。
常見藥物：巴氯沙藥（Bactrim）、空氣、美可美拉敏（Mecamylamine）、三青黴素（Troleandomycin）、氧醋酰胺銦 In-111（Indium In-111 Oxyquinoline）、皮培康尼（Arduan）、格雷帕沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘曙酸（Iopanoic Acid）、頂蘿花酯局部（Conjugated Estrogens Topical）、馬拉硫磺（Malathion Topical）。


疾病：蛛網膜下腔
症狀：背痛、肩痛、頭痛、頸痛、側痛、腿無力、手或手指腫脹、昏厥、乳房疼痛或酸痛、腳或趾痛、肩膀腫脹、手臂僵硬或緊繃。
原因：蛛網膜下腔（Syringomyelia）是一個泛指脊髓內形成囊腔或囊腫的疾病。這個囊腫叫做蛛網膜下腔，可以隨著時間的推移擴大並拉長，破壞脊髓。這種損害可能導致背部、肩膀和四肢的疼痛、癱瘓、無力和僵硬。蛛網膜下腔還可能導致無法感受到極端的熱或冷，尤其是在手部。該疾病通常導致背部和手臂沿著披肩狀失去痛覺和溫度感覺。每個患者的症狀組合各不相同。這些症狀通常根據蛛網膜下腔在脊髓內的程度和位置而有所不同。
檢查和程序：放射影像程序、磁共振成像（MRI）、血紅蛋白A1c檢測、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、肝功能測試、骨盆檢查、心臟酶測定。
常見藥物：加巴喷丁、西替利嗪（Zyrtec）、外用皮甲罗松、曲美他嗪、外用凡士林、外用維甲酸、那布美特隆、硫酸左旋多酚（The Magic Bullet）、美國檀香軟膏、左旋屈曲濮芬和喹普利、甲硝唑沙丁胺醇。


疾病：肺纖維化
症狀：呼吸急促、咳嗽、劇烈胸痛、呼吸困難、發燒、昏倒、咳痰、眼睛發癢、胸悶、咳血、呼吸時感到疼痛、心悸。
原因：肺纖維化是肺部形成或發展過多的纖維結締組織（纖維化）。它也被描述為“肺部的疤痕”。
檢查和程序：影像學檢查程序、血液學測試（血液檢測）、普通X射線、完整血球計數、心電圖、X射線計算機斷層掃描、心臟酵素測量。
常見藥物：泼尼松（Prednisone）、噻托溴铵（Spiriva）、氧气、麻醉酒石酸戊酯（Cellcept）、乙酰半胱氨酸（Acetylcysteine）、衣瑟斯汀（Evista）、普拉米泊尔（Mirapex）、硫唑嘌呤（Azathioprine）、博生坦（Tracleer）、异烟肼（Isoniazid）、依那西普（Enbrel）、达力那宁（Enablex）。


疾病：二尖瓣疾病
症狀：劇烈胸痛、心悸、呼吸急促、疲勞、頭暈、胸悶、心跳加快、心跳不規則、體重增加、出汗、喉嚨流鼻涕、惡夢。
原因：二尖瓣逆流（MR），也稱為二尖瓣不全或二尖瓣功能不全，是一種心臟紊亂，在心臟將血液排出時，二尖瓣未能正確關閉。這是左心室中的血液從二尖瓣滲漏出來，進入左心房的異常情況，當左心室收縮時，血液回流回到左心房。MR是最常見的瓣膜性心臟病的形式。
檢查和程序：放射影像程序、心電圖、超聲波檢查（超聲）、超聲心動圖、脂質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心臟負荷測試。
常見藥物：華法林（Warfarin）、卡维地洛（Carvedilol）、地高辛（Digoxin）、螺內酮（Spironolactone）、阿米奧達魯（Amiodarone）、髂骨骨密度素（Actonel）、美托拉宗（Metolazone）、索他洛尔（Sotalol）、托拉塞米（Torsemide）、甲狀腺（美國藥典）（Armour Thyroid）、軟骨素-葡萄糖胺（Chondroitin-Glucosamine）。


疾病：帕金森病（Parkinson disease）
症狀：異常的不自主運動、運動問題、記憶障礙、頭暈、虛弱、全身僵硬、腿部無力、局部無力、肌肉僵硬或緊繃、說話困難、腿部僵硬或緊繃、恐懼和恐懼症。
原因：帕金森病（PD），也被稱為特發性或原發性帕金森症、運動功能障礙性僵硬症/ HRS 或戰慄性麻痺，是一種中樞神經系統的退化性疾病。帕金森病的運動症狀是由於中腦黑質內多巴胺生成細胞的死亡所致，這種細胞死亡的原因目前尚不清楚。在疾病早期，最明顯的症狀是與運動相關的症狀，包括顫抖、僵硬、動作緩慢、行走和步態困難。隨後可能出現思維和行為問題，痴呆通常在疾病進展到晚期時發生，而抑鬱是最常見的心理症狀。其他症狀包括感覺、睡眠和情緒問題。帕金森病較常見於老年人，大多數病例發生在50歲之後。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、職業治療評估（言語治療）、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原檢測）、轉介到家庭保健服務。
常見藥物：羅品酮、普拉莫哌酯（Mirapex）、金剛烷胺、多奈哌辛（Aricept）、拉沙吉林（Azilect）、卡比多巴、恩他卡醌（Comtan）、美金汀（Namenda）、塞麗吉林、三氯苯（Artane）。


疾病：痛風
症狀：腳或腳趾疼痛、膝蓋疼痛、腳或腳趾腫脹、踝關節疼痛、手腕疼痛、手或手指疼痛、手或手指腫脹、關節疼痛、踝關節腫脹、膝蓋腫脹、腿部腫脹、手腕腫脹。
原因：痛風（涉及大腳趾時稱為痛風瘰癧）通常是一種以反復的急性炎性關節炎為特徵的醫學狀況-紅、敏感、發熱、腫脹的關節。大腳趾底部的跖趾關節是最常受影響的（約佔50%的病例）。然而，它也可能表現為痛風石、腎結石或尿酸腎病。它是由於血液中尿酸水平升高所引起的。尿酸結晶化，結晶在關節、肌腱和周圍組織中沉積。
測試和程序：血液病學測試（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、普通X射線（X射線）、脂質面板、足部檢查、血紅蛋白A1c測定（血紅蛋白A1c測試）、矯正塑鋼的應用（矯正塑鋼）。
常見藥物：消炎痛、丙戊酸鈉、秋水仙鹼、費布索斯他（Uloric）、普布尼西德、局部乙基氯化物、尼魯胺。


疾病：中耳炎
症狀：耳痛、發燒、咳嗽、鼻塞、喉嚨痛、嘔吐、耳朵發紅、抓耳朵、鼻涕、耳中有液體、聽力減弱、耳朵有塞感。
原因：中耳炎（英文為otitis media）是中耳感染的醫學術語。雖然有幾種不同類型的中耳炎，但該術語通常與急性中耳炎同義使用。它在孩童中非常常見。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科和耳科診斷和治療、霧化療法、流感病毒抗體檢測、其他治療性耳部程序、扁桃體摘除和/或腺樣體摘除、耳部診斷程序。
常見藥物：阿莫西林、奧克薩西林、頭孢唑林、氧氟沙星、頭孢普羥酯、氧化氮含氫氧化物溶液、頭孢克洛（Ceclor）。


疾病：藥物濫用（阿片類）
症狀：藥物濫用、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、濫酒、失眠、妄想或幻覺、過度憤怒、脾氣問題、反社會行為、自尊心低、焦躁不安。
原因：阿片類依賴是一個醫學診斷，其特徵是個體無法停止使用阿片類藥物（嗎啡、海洛因、可待因、奧斯可定、氫可酮等），即使在客觀上這樣做對他們自身最有利，也是阿片類成癮的主要組成部分。1964年，世界衛生組織藥物依賴專家委員會引入了「依賴性」的概念，其定義為「生理、行為和認知現象的一組具有不同強度的聚集，其中使用精神藥物（或藥物）變得非常重要。必需的描述特徵是對獲得和使用藥物的強烈渴望和持續的尋求藥物行為。藥物依賴的因素和問題後果可能是生物、心理或社會的，並且通常相互作用」。世界衛生組織對於「藥物依賴」的核心概念要求存在對藥物的強烈渴望或強迫感；世界衛生組織和DSM-IV-TR對於確診「依賴」所需的臨床指南要求經歷或展示以下六個特徵中的三個或更多。
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、尿液分析、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、毒理學篩檢、血液酒精濃度、心理和精神評估和治療。
常見藥物：甲啡啡、丁丙諾啡（Suboxone）、納洛酮（Suboxone）、納曲酮、氯丙二氧化磷、帕利哌酮（Invega）、乙醯丙胺酸（Campral）、曲美普明、佩戈利德、乳酸鎂鹽、氫化可的松-新霉素局部用。


疾病：骨髓異常增生症候群（Myelodysplastic syndrome）
症狀：疲勞、寒顫、說話困難、咳嗽咳痰。
原因：骨髓異常增生症候群（MDS）是一組多樣化的血液相關醫學狀況，涉及骨髓細胞（髓系血細胞）的無效生成（或異形發育）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血液計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、血紅蛋白A1c測量（Hemoglobin a1c測試）、活檢、骨髓穿刺活檢、前列腺特異抗原測量（前列腺特異抗原測試）。
常見藥物：達比泊汀阿法（Aranesp）、依托泊汀阿法（Procrit）、維生素B12、脫氧胞苷（Decitabine）、噻各啶（Spiriva）、地非拉西魯（Exjade）、乳果糖、森諾寧，醫藥簿標準（Perdiem）、髓激素（Neupogen）、格拉西隆、羥氯喹（Plaquenil）、甲氨蝶呤（Melphalan）。


疾病：肩膀骨折
症狀：肩膀疼痛、手臂疼痛、骨頭疼痛、手臂僵硬或緊繃、肩膀腫脹、液體滯留、肩膀僵硬或緊繃、大便外觀變化、耳朵上的腫塊、手臂無力、全身僵硬、頸部腫脹。
原因：包括肱骨近端的骨折，包括肱骨頭部、解剖頸部和手術頸部以及小結節的骨折。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、普通X射線、應用夾板、X射線斷層掃描、頭部CT掃描、物理治療運動練習、縫合傷口。
常見藥物：地索脈胺、維姆溴銨、卡比多巴。


疾病：急性腎損傷（Acute kidney injury）
症狀：呼吸急促、虛弱、嘔吐、頭暈、噁心、劇烈腹痛、劇烈胸痛、腎臟腫塊、腎功能症狀、末梢水腫、尿中帶血、尿液滯留。
原因：急性腎損傷（AKI），以前稱為急性腎衰竭（ARF），是腎功能迅速喪失。
檢測和程序：血液學檢測（血液測試）、完整血細胞計數（CBC）、放射影像檢查、尿液分析、葡萄糖檢測（血糖水平）、電解質面板、腎功能檢測。
常見藥物：氨基酮酸（Allopurinol）、聚苯磺酸鈉（Kayexalate）、達比泊欽阿法（Aranesp）、埃泊肽阿法（Procrit）、碳酸氫鈉、活性維生素D（Calcitriol）、托爾席米德（Torsemide）、醋酸鈣（Calcium Acetate）、去甲腎上腺素（Norepinephrine）、瑞格列奈（Prandin）、岡希地韋（Ganciclovir）、帕立骨化醇（Zemplar）。


疾病：威脅性懷孕
症狀：懷孕期間出現點滴或出血、劇烈腹痛、懷孕期間疼痛、子宮收縮、懷孕期間出現問題、下腹痛、抽筋和痙攣、背痛、月經間出血、盆腔疼痛、月經期間出血凝塊、陰道分泌物。
原因：流產是胚胎或胎兒無法獨立存活的懷孕在某一階段的自然終止。流產是早期懷孕最常見的併發症。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、尿液分析、全血計數（CBC）、放射影像程序、標準懷孕檢測、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：妥布鮮（Nitrofurantoin）、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、特布他林（Terbutaline）、催產素（Oxytocin）、地丙卡因局部用藥（Dibucaine Topical）、甲基子戊醇（Methylergonovine；Methergine）、阿塔普爾根（Kaopectate）、氟化物局部用藥（Fluoride Topical）、諾氟沙星（Norfloxacin）、丁胺咪康唑局部用藥（Butoconazole Topical）、噻吩啶（Thioridazine）。


疾病：顱內膿腫
症狀：癲癇、發燒、背痛、頭痛、下背痛、憂鬱或精神病症狀、腿痛、疲勞、頸痛、劇烈胸痛、虛弱、言語不清。
原因：腦膿瘍（或稱為腦膿腫）是由感染物質的發炎和集聚引起的膿瘍，在腦組織內形成。這些感染物質可以來自局部（耳部感染、牙周膿瘍、鼻竇感染、顱顏面部空氣細胞感染、硬腦膜下膿瘍）或遠距離（肺部、心臟、腎臟等）感染來源。感染也可能通過頭部外傷或手術程序後的頭蓋骨骨折來引入。腦膿瘍通常與先天性心臟病在幼兒中有關。它可以發生在任何年齡，但在生命的第三個時間段最常見。
檢查和程序：放射影像檢查程序、血液學檢測（血液檢查）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液替代、電解質面板、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：萬古黴素、地塞米松局部藥物、頭孢曲松、硫喷妥钠（戊硫妥钠）、氧化鎂、甘露醇、罗库芮溴化物、头孢噻肟、戊酸钠、阿托品（Uaa）、奧卡西平（Trileptal）、美沙酮。


疾病：牙齦病
症狀：牙痛、牙齦疼痛、面部疼痛、周圍水腫、發燒、耳痛、口腔潰瘍、口腔疼痛、牙齦出血、牙齦疼痛、唇腫脹、下巴腫脹。
原因：牙齒疾病可能影響牙齒、牙齦或口腔的其他組織和部分。牙齒疾病可能引起比牙痛更嚴重的問題，它們可能會影響我們正確咀嚼、微笑或說話的能力。其嚴重程度可以從簡單的口腔潰瘍或普通的蛀牙到口腔癌。
檢查和程序：切口和引流（I d）、其他鼻、口和咽非手術治療程序。
常見藥物：青黴素、克林黴素、羥考酮、外用氯己定、外用苯佐卡因、可待因、恩曲他滨、氯胺酮、替諾福韋、肺炎鏈球菌13價結合疫苗（Prevnar 13）。


疾病：手術切口開放性傷口
症狀：皮膚損傷、皮膚腫脹、最近懷孕、膝蓋腫脹、脹氣、腿部或腳部皮膚看起來感染、月經量大、打噴嚏。
原因：胶解酶局部用药。
檢查和程序：傷口護理管理，進行完整的身體皮膚檢查，傷口縫合，牽引、夾板和其他傷口護理，切除（拆除），清創傷口、感染或燒傷，傷口培養。
常見藥物：纖維素、胶解酶局部用药、硝酸銀局部用药、左氧氟沙星預混藥物、四環黴素、甲硝唑局部製劑、血浆蛋白分馏（Plasmanate）、膠原蛋白局部用药、貝卡普林局部用药、膠原蛋白、帕利卡尔西酮（Zemplar）、維生素K1（Mephyton）。


疾病：胃腸道出血
症狀：大便中有血液、直腸出血、腹痛劇烈、黑便、嘔吐、腹瀉、嘔血、大便外觀變化、虛弱、噁心、頭暈、昏倒。
原因：胃腸道出血或胃腸道出血是指從咽到直腸間的胃腸道中出血（失血）的各種形式。胃腸道出血有多種原因，通常通過病史和體檢可以區分出主要的形式。出血程度可以從幾乎無法檢測到急性、大量、危及生命的出血。
測試和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血細胞計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、葡萄糖檢測（血糖水平）、電解質測定、放射影像檢查程序。
常見藥物：泮托拉唑、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、奧曲肽、維生素K1（Mephyton）、多巴胺、胰高血糖素、甘油（Fleet）、表面麻醉劑苯佐卡因、氧化鐵可糖化物（Venofer）、瓜爾膠、佩莫林、右美沙定（Precedex）。


疾病：脂漏性皮炎
症狀：皮膚疹、皮膚乾燥、脱皮、鱗屑或粗糙、皮膚異常外觀、皮膚瘙癢、頭皮異常外觀、頭皮干燥或脫屑、頭皮發癢、青春痘或粉刺、皮膚病變、頭髮稀少、皮膚生長、面部症狀。
原因：脂溢性皮炎（也稱脂漏性皮炎）是一種影響頭皮、臉部和軀幹的炎性皮膚病。通常，脂漏性皮炎表現為有鱗片、脫屑、發癢和發紅的皮膚。它特別影響皮脂腺豐富的皮膚區域。在青少年和成人中，脂漏性皮炎通常表現為頭皮剝落，類似頭皮屑，或鼻唇溝輕度至明顯的紅斑。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、切除（切除）、活組織檢查、皮膚病變切除、其他治療程序、對皮膚和皮下組織進行其他診斷程序、轉診到家庭護理服務。
常見藥物：克托康唑、氫化可的松局部、硒化物局部、倍他米松局部產品、地索諾德局部、血清型B型嗜血桿菌結合疫苗（已淘汰）、肺炎球菌七價結合疫苗（Prevnar）、水楊酸局部、酮替派松局部、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、乙型肝炎疫苗（已淘汰）、曲安奈松。


疾病：藥物濫用（甲基安非他命）
症狀：藥物濫用、憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、憂鬱、呼吸急促、妄想或幻覺、恐懼和恐懼症、敵對行為、濫用酒精、心悸、感覺不適、懷孕期間疼痛。
原因：氟哌利多。
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、尿液分析、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、毒理學篩檢、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板。
常見藥物：氟哌利多、恩曲他滴酸-替諾福韋、地西泮、苯丙肌碱、四氫大麻酚（Marinol）、阿塔那韋（Reyataz）、齊拉西酮（Geodon）、拉米夫定、利托那韋（Norvir）、睾酮。


疾病：斜頸（Torticollis）
症狀：頸部疼痛、頸部僵硬或緊繃、頭痛、頸部抽筋或痙攣、肩膀疼痛、背痛、手臂疼痛、不自主的異常運動、喉嚨腫脹、痙攣和痙攣、腿部無力、肩膀上出現腫塊或腫瘤。
原因：斜頸，亦稱為歪頸或羅克斯病，是一種以頭部或頸部位置異常不對稱為特徵的症狀，可能由多種原因引起。斜頸一詞源自拉丁語 tortus （扭曲）和 collum（頸部）。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、注射和抽取肌肉、肌腱、滑囊、關節和軟組織液、其他治療程序、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：環苯甲酸哌替啶、地塞米松（Valium）、肉毒毒素A型（Botox）、奧非那敏（Flexon）、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、肉毒中毒抗毒素、舒米曲坦（Imitrex）、依立曲坦（Relpax）、弗羅伐替坦（Frova）、三苯迪特（Artane）。


疾病：高血壓藥物中毒
症狀：憂鬱或精神病症狀、頭暈、皮膚發癢、皮疹、虛弱、腹瀉、噁心、舌頭腫脹、局部無力、劇烈腹痛、感到熱、過敏反應。
原因：活性碳。
檢查和程序：靜脈輸液補充、心電圖、血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：苯海拉明（Benadryl）、活性碳、法莫替丁、活性碳-山梨醇、乙醯半胱氨酸、腺苷、葡萄糖酮、褪黑激素、齊普拉西酮（Geodon）、腎上腺素、胰島素，阿斯巴特，人（Novolog）。


疾病：緊張性頭痛
症狀：頭痛、頸痛、噁心、頭暈、焦慮和緊張、寒戰、頸部僵硬或緊繃、痛經、副鼻竇疼痛、面部症狀、耳出血、背部抽筋或痙攣。
原因：緊張性頭痛（在1988年被國際頭痛學會更名為緊張型頭痛）是最常見的原發性頭痛類型。疼痛可以從頭部後部、頸部、眼睛或身體其他肌肉群輻射出來。緊張性頭痛占了近90%的頭痛病例。大約3%的人口患有慢性緊張性頭痛。
檢查和程序：X 光計算機斷層掃描（CT 扫描）、頭部 CAT 掃描（頭部 CT ）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、標準懷孕測試、心理健康諮詢、眼科檢查和評估（眼部檢查）。
常見藥物：托吡酯（Topamax）、草菇寧、裂解三酮（Maxalt）、厄他替班（Relpax）、布托啡（Stadol）、外用雙氯芬酸、吡羅昔康。


疾病：酒精中毒
症狀：濫用酒精、憂鬱或精神病症狀、嘔吐、憂鬱、劇烈腹痛、劇烈胸痛、焦慮和緊張、噁心、昏厥、不自主的異常動作、妄想或幻覺、運動問題。
原因：酒精中毒（也稱為醉酒或酗酒）是由於酒精攝入所引起的生理狀態。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完全血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、血液酒精濃度測定、葡萄糖檢測（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析。
常見藥物：硫胺（維生素B1）、葉酸、鹽酸氟哌利多（Haloperidol）、盤莫酞普酮（Chlordiazepoxide）、硫酸鎂、尼古丁、維庫溴銨（Vecuronium）。


疾病：壞血病（Scurvy）
症狀：劇烈腹痛、皮膚痣、膝蓋腫塊或腫瘤、過度生長、骨盆壓力、外陰潰瘍、性慾減退、夜尿、頸部抽筋或痙攣、肩膀腫脹、眼睛疲勞、關節僵硬或緊縮。
原因：壞血病是由於維生素C缺乏引起的疾病，人體合成膠原蛋白所需的維生素C。維生素C的化學名稱抗壞血酸來自壞血病的拉丁名字“scorbutus”，也提供了形容詞“scorbutic”（與壞血病有關的或特點的）。壞血病最初常表現為身體不適和倦怠的症狀，然後出現皮膚斑點、牙齦腫軟和粘膜出血。斑點最多見於大腿和腿部，患病者顯得蒼白，感到沮喪，部分活動能力受限。隨著壞血病的進展，可能出現開放性化膿性傷口、牙齒脫落、黃疸、發燒、神經病變和死亡。
檢查和程序：對皮膚和皮下組織的其他診斷程序、活組織檢查、超聲波檢查、X射線計算機斷層攝影（CT掃描）、完整血液計數（CBC）、角膜移植、前列腺過度性切除術（TURP）（切除前列腺）。
常見藥物：奧洛帕替定眼用、丙氯丙嗪（Compro）、氣體、甲氣胺、曲環霉素、吲哚鎂（Indium In-111 Oxyquinoline）、皮璞酮（Arduan）、格瑞沙酮（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘化羥基苯乙酸（Iopanoic Acid）。


疾病：嗜睡症（Narcolepsy）
症狀：嗜睡、疲勞、呼吸暫停、頭痛、不自主的異常運動、呼吸急促、呼吸異常聲響、失眠、體重增加、情緒問題、記憶障礙、妄想或幻覺。
原因：嗜睡症是一種慢性神經系統疾病，由於大腦無法正常調節睡眠-清醒周期而引起。它通常由輕微的症狀開始，並在一段時間內逐漸發展到完全表現。嗜睡症患者通常在夜間睡眠受擾，並且在白天有異常的睡眠模式，這常常與失眠混淆。當嗜睡症患者入睡時，一般會在5分鐘內進入REM睡眠階段，而大多數人在大約一個小時後才進入REM睡眠。REM睡眠是發生大多數夢境的階段。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、磁共振成像（MRI）、腦電圖（EEG）、
常見藥物：莫達非尼（Provigil）、甲基苯丙胺、噁地司酸鈉（Xyrem）、阿莫達非尼（Nuvigil）、右旋安非他命（Adderall）、安非他命、拉莫三嗪（Lamictal）、達立那新（Enablex）、日舒尼（Maxalt）、替洛酮（Detrol）、異丙托溴銨（Spiriva）、甲基安非他命。


疾病：食物過敏
症狀：過敏反應、皮膚紅疹、皮膚瘙癢、鼻塞、嘔吐、喘鳴、咳嗽、皮膚異常外觀、唇腫脹、周邊水腫、噴嚏、手或手指腫脹。
原因：食物過敏是對食物蛋白質的不良免疫反應。它們與對食物的其他不良反應（如食物不耐症、藥物反應和毒素介導反應）有所區別。
檢查和程序：進行全面物理皮膚檢查（ML）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、皮膚和皮下組織的其他診斷程序、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、轉介到家庭健康護理服務。
常見藥物：扎布那（Benadryl）、腎上腺素、法莫替丁、西替利嗪（Zyrtec）、蒙特魯卡（Singulair）、泼尼松龙、外用氢化可的松、曲安奈德、布地奈德、外用氟替卡松產品、酮替芬眼科、贝波他丁眼科。


疾病：迷路炎（Labyrinthitis）
症狀：頭暈、噁心、嘔吐、頭痛、虛弱、耳痛、感覺喪失、聽力減弱、耳鳴、耳朵感到堵塞、出汗、視力出現斑點或雲霧感。
原因：迷路炎是內耳的疾病，是一種單側前庭功能障礙。它的名字來源於裝有前庭系統的迷宮。迷路炎可引起平衡障礙、眩暈、聽力喪失和耳鳴。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖、電解質面板。
常見藥物：美克齊林、地西泮（Valium）、扑望定、奧氧他辛鼻腔用、軟骨素-葡萄糖胺、單苯醌外用、氧化鎂（M.A.H.）、多西酯（Dramamine）、曲尼普利、聚硫酸葡甘聚醣鈉（Elmiron）。


疾病：焦慮症
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、劇烈胸痛、憂鬱或精神病症狀、呼吸急促、頭痛、失眠、心悸、不自主的異常動作、心跳不規則、恐懼和恐懼症、心跳加快。
原因：焦慮是一種內心的不適和擔憂狀態，通常伴隨著神經性行為，如來回踱步、身體不適和沉思。它是對不太可能發生的事情感到恐懼的主觀不快感，例如即將死亡的感覺。焦慮是一種對虛幻的恐懼、擔心和不安的感覺，通常是泛化且不專注的。它常伴隨著不安、疲勞、注意力問題和肌肉緊張。焦慮並不被認為是對被感知的壓力刺激的正常反應，儘管許多人偶爾會感到焦慮。當焦慮變得壓倒性並對患者造成困擾時，可能被歸類為焦慮疾患的精神診斷。焦慮與恐懼不同。恐懼是由現實危險引發的，是對被感知的威脅的適當反應，而焦慮是對只有主觀上被認為具有威脅的情況的擔心或過度反應。
診斷測試和程序：心理治療、心電圖、心理健康諮詢、心臟監測（心臟監測器）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、毒理學篩檢、血液酒精濃度檢測。
常見藥物：羅拉西泮、阿普唑侖（Xanax)、氯硝西泮、丁螺環（Buspar)、克勒拉西泮、奧沙西泮、洛薩平、L-甲基葉酸、氟西泮、苯丙氨酸（Miltown)。


疾病：衝動控制障礙
症狀：憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、敵對行為、憂鬱、過度的憤怒、脾氣問題、失眠、強迫症和強迫行為、妄想或幻覺、過度食慾、反社會行為、月經期間延長。
原因：衝動控制障礙（Impulse control disorder，ICD）是一類精神障礙，其特徵是衝動性，即無法抵抗可能對自己或他人造成傷害的誘惑、衝動或衝動。許多精神障礙都表現出衝動性，包括物質相關障礙、異常性慾望、注意力缺陷過動症、反社會人格障礙、行為障礙、精神分裂症和情緒障礙。美國精神病學會的《精神疾病診斷與統計手冊》第四版修訂（DSM-IV-TR）包括「其他地方未分類的衝動控制障礙」這一類別，其中包括賊癖、病態賭博、縱火狂（纵火行为）、拔毛癖（强迫性拔毛）、間歇性爆發障礙和「其他未否認的衝動控制障礙」。還提議將皮膚撒蕊癖（強迫性撕皮膚）、購物憂慮症（強迫性購物）和強迫性非異常性性行為等其他障礙納入這一類別。
診斷測試和程序：心理健康諮詢、心理治療、毒物學篩檢、血液酒精測試、心理和精神評估和治療、憂鬱篩檢、動脈血氣體（ABG）。
常見藥物：利培酮、寇地那酮（Seroquel）、戴瓦勃泊酸鈉（Depakote）、阿立哌唑（Abilify）、苯托溴銨、甲基苯丙胺、丁螺環（Buspar）、鋰（Li）、奧卡西平（Trileptal）、阿得拉（Adderall）、哈羅貝朵（Haloperidol）、吉多克醇（Geodon）。


疾病：淚道狹窄（Stenosis of the tear duct）
症狀：流淚、眼部症狀、眼紅、鼻塞、咳嗽、眼瞼異常運動、皮疹、尿布疹、食慾減退、眼熱或刺痛感、眼瞼腫脹、眼白有白色分泌物。
原因：影響淚液由淚腺分泌的干擾。淚囊或鼻淚管阻塞引起淚囊急性或慢性炎症（淚囊炎）。在嬰兒中，鼻淚管未能通向下鼻甲孔，通常在出生後第三週左右才發生。在成人中，通氣道可能會自發性堵塞，或者在受傷或鼻部疾病後發生。（Newell, Ophthalmology：原理與概念，第7版，p250）
檢查和程序：全面皮膚身體檢查（ML），眼科檢查和評估（眼部檢查），其他或治療神經系統程序，物理治療運動、操控和其他程序。
常見藥物：輪狀病毒疫苗（Rotavirus Vaccine）、紅黴素、肺炎球菌7價結合疫苗（Prevnar）、甲肝疫苗（已淘汰）、地塞米松-糖銀沈眼藥水、紅黴素眼用藥水、奧洛派汀眼藥水、B型流感嗜血桿菌結合疫苗（已淘汰）、B型流感嗜血桿菌結合（Prp-T）疫苗。


疾病：鼻腔膿腫
症狀：鼻塞、咳嗽、發燒、鼻涕流淌、喉嚨疼痛、鼻竇充血、耳痛、嘔吐、頭痛、呼吸異常聲音、嬰兒煩躁、食慾減退。
原因：噁甲唑啉鼻腔。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、鼻、口和咽診斷程序、尿道插管、其他呼吸療法、其他操作療法與神經系統程序、其他皮膚和皮下組織診斷程序、眼科和耳科診斷和治療。
常見藥物：酚愛明鼻用、噁甲唑啉鼻用、酚愛明（Duramax）、Robitussin Dm、偽麻黃堿（Pcm-La）、非索拉定（Clarinex）、布地奈德鼻用產品、氧甲隆、恩夫韋汀（Fuzeon）、樟腦薄荷局部用。


疾病：臍帶炎（Omphalitis）
症狀：臍部不規則、脹氣、易怒的嬰兒、尿布疹、黃疸、皮膚疹、腰背部虛弱、背部虛弱、情緒症狀、痰中有膿、手肘抽筋或痉攣、肌肉腫脹。
原因：臍帶炎是新生兒期臍帶殘端感染的醫學術語。在美國，臍帶炎目前在新生兒中不常見，但在歷史上和醫療資源不足的地區造成了重大的患病和死亡。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML），切除（切除），切除皮膚病變，傷口培養，直腸檢查，傷口護理管理，其他非手術治療程序（皮膚和乳房）。
常見藥物：硝酸銀局部藥物，妥布霉素局部藥物，莫匹羅星局部藥物，乙醇（On Guard），硫酸硒局部藥物，矽油（Degas），輪狀病毒疫苗，乙型肝炎疫苗（已淘汰），B型流感嗜血桿菌結合疫苗（已淘汰），7價肺炎球菌結合疫苗（Prevnar）。


疾病：白血病（Leukemia）
症狀：疲勞、發燒、口腔疼痛、蒼白、肌肉僵硬或緊縮、腎臟症狀、牙齦出血。
原因：白血病是血液或骨髓的一種癌症，其特徵是不正常增加稱為「幼稚白血球」的未成熟白血球（爆發）。白血病是一個廣泛的術語，涵蓋了一系列疾病。它又是更廣泛的一類影響血液、骨髓和淋巴系統的疾病的一部分，這些疾病都被稱為血液腫瘤。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、完整皮膚身體檢查（ML）、電解質面板、體紅蛋白A1c檢測（HbA1c檢測）、癌症化療（化療）。
常見藥物：甲氨蝶呤（Methotrexate）、巯咋呋啶（Mercaptopurine）、阿昔洛韋（Acyclovir）、長春新碱（Vincristine）、伊馬替尼（Gleevec）、氟康唑（Diflucan）、利妥昔單抗（Rituximab）、格拉尼塞隆（Granisetron）、環磷酰胺（Cyclophosphamide）、地塞米松（Dexamethasone）、達普酮（Dapsone）、瓦拉西洛（Valtrex）。


疾病：贝尔麻痹（Bell's palsy）
症状：局部肌力减弱、感觉丧失、面部症状、头痛、面部疼痛、肌力减弱、周围水肿、眼部症状、感觉异常、视力减退、眼睑病变或皮疹、异常的不自主运动。
原因：贝尔麻痹是由颅神经 VII 号（面神经）功能障碍导致的面瘫，使患侧面部肌肉无法控制。多种疾病可以导致面部瘫痪，例如脑瘤、中风、重症肌无力和莱姆病。然而，如果无法确定具体原因，就称为贝尔麻痹。贝尔麻痹以首次描述该病的苏格兰解剖学家查尔斯·贝尔命名，是最常见的急性单神经病变（仅涉及一条神经）和急性面神经麻痹的最常见原因（超过80%）。
检查和程序：计算机断层扫描（CT扫描）、头部CT扫描、心电图、肾功能检查（肾功能试验）、电解质面板、心脏酶测定（心脏酶检测）、磁共振成像（MRI）。
常见药物：泼尼松（Prednisone）、阿昔洛韦（Acyclovir）、瓦拉洛韦（Valtrex）、法昔洛韦（Famciclovir）、奥洛帕替定眼用液（Olopatadine Ophthalmic）、莱姆病疫苗、右旋糖酐（Dextran 1）、肉毒杆菌B型（Myobloc）、地塞米松外用产品（Diclofenac Topical Product）、替昔洛林眼用溶液（Tetrahydrozoline Ophthalmic）、生物素。


疾病：因過敏引起的結膜炎（Conjunctivitis due to allergy）
症狀：眼睛紅腫、眼癢、眼痛、淚水流出、鼻塞、眼睛腫脹、眼睛灼熱或刺痛、眼睛症狀、視力減退、過敏反應、咳嗽、打噴嚏。
原因：過敏性結膜炎是由於過敏原引起的結膜（眼白部分的膜）的發炎。雖然過敏原因患者而異，但最常見的原因是花粉症。症狀包括紅腫（主要是由於周邊小血管擴張）、結膜腫脹、眼癢和淚液增多。如果這個症狀與鼻炎合併，則稱為過敏性鼻結膜炎。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、血紅素A1c測量（血紅素A1c測試）、眼科和耳科診斷和治療、眼部檢查和評估、對眼瞼、結膜和角膜進行其他治療程序、對皮膚和皮下組織進行其他診斷程序、眼睛診斷程序。
常見藥物：奧洛帕替定眼用藥、羅拉他定（Claritin）、西替利嗪（Zyrtec）、莫米松鼻用產品、克托芬眼用藥、阿澤莫司林眼用藥、阿澤莫司林鼻用藥、地塞米松-去甲基肉桂霉素眼用藥、那非索林眼用藥、氟替卡松局部用藥、特他卡因（One Touch）、螢光素眼用藥。


疾病：藥物反應
症狀：皮膚疹、過敏反應、皮膚瘙癢、頭暈、周邊水腫、唇腫脹、噁心、呼吸短促、頭痛、嘔吐、皮膚異常、喉嚨腫脹。
原因：在正常劑量和正常使用情況下使用某種藥物時引起的有害反應（簡稱ADR）。ADR可能發生在單次劑量或長期用藥的情況下，也可能是兩種或兩種以上藥物聯合使用的結果。這種表達的含義與“副作用”的含義不同，後者還可能暗示效果可能是有益的。ADR的研究是藥物警戒領域關注的重點。不良藥物事件（簡稱ADE）是指由藥物引起的任何損傷（在正常劑量和/或過量的情況下），以及與藥物使用相關的任何危害（例如停藥）。ADR是ADE的一種特殊類型。
檢查和程序：靜脈輸液補充、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖、心臟酶的測量（心臟酶的測試）、心臟監測（心臟監測器）、毒理學篩檢
常見藥物：苯海拉明（Benadryl）、甲基泼尼松龙（Medrol）、法莫替丁（Famotidine）、腎上腺素（Epinephrine）、西米替丁（Cimetidine）、左旋鼻曲单通（Xyzal）、比卡鲁胺（Casodex）、恩他卡酮（Comtan）、丙硫氧嘧啶（Propylthiouracil）、甘露醇外用（Calamine Topical）、异丙托溴胺（Isoetharine）。


疾病：腎上腺癌
症狀：皮疹、頭暈、咳嗽、尿布疹、出汗、發冷、聽力減弱、鼻血。
原因：腎上腺腫瘤一詞可以指的是腎上腺腺體的一些良性和惡性新生物，其中一些以過度分泌內分泌激素的傾向而聞名。腎上腺癌具體指的是惡性腎上腺腫瘤，包括神經母細胞瘤、腎上腺皮質癌和少數腎上腺腫瘤。大部分腎上腺髓質細胞瘤和所有腎上腺皮質腺瘤都是良性腫瘤，它們不會轉移或侵犯附近組織，但仍可能通過引起激素失衡而導致重大健康問題。
檢查和程序：血液學測試（血液測試）、完整的血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、進行完整的皮膚檢查、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、癌症化學療法（化療）、用於癌症治療的放射治療（放射治療）。
常見藥物：倍他美（Bactrim）、氟康唑（Diflucan）、米托酮（Mitotane）、氯己定局部用藥、阿昔洛韋、托泊替卡（Topotecan）、氟美松（Fludrocortisone）、泼尼松（Prednisolone）、美司那（Mesna）、美群特（Temozolomide）、碘伏特（Ioversol）、伊立替康（Irinotecan）。


疾病：近視
症狀：視力減弱、視野中有斑點或雲狀物、眼睛疼痛、眼睛症狀、眼睛紅腫、眼睛有異物感、眼睛發癢、流淚、眼球運動異常、失明、眼球偏斜、眼瞼異常運動。
原因：近視（希臘文：μυωπία，muōpia，由myein“關閉”和ops（gen. opos）“眼睛”組成），通常被稱為近視（美式英語）和近視眼（英式英語），是一種眼睛的狀況，其中進入眼睛的光線不會直接聚焦在視網膜上，而是聚焦在視網膜前方。這導致當遠處物體時，看到的影像會模糊不清，但看近處物體時會清晰。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、眼睛診斷程序、其他眼內治療程序、晶體和白內障程序。
常見藥物：托品酯眼用、酚愛明（Duramax）、螢光素、普魯眼用、奧洛他丁眼用、四氫唑啉眼用、奈帕優酸眼用、環孢素眼用、環戊酸唑啉眼用、螢光素眼用、奈法唑啉眼用、氟米松眼用。


疾病：骨關節炎
症狀：膝蓋痛、髖關節痛、肩膀痛、背部疼痛、腿痛、手指或手部疼痛、關節痛、膝蓋腫脹、踝關節疼痛、肘關節疼痛、肌肉疼痛、膝蓋無力。
原因：骨關節炎（OA），又稱退行性關節炎或退行性關節病變或骨關節病，是一組涉及關節退化的機械異常，包括關節軟骨和骨下骨的退化。症狀可能包括關節疼痛、壓痛、僵硬、卡住，有時還有滲液。各種原因（遺傳、發育、代謝和機械缺陷）可能引起軟骨損失的過程。當骨表面的軟骨保護減少時，骨骼可能暴露和受損。由於疼痛引起的活動減少，區域肌肉可能萎縮，韌帶可能變得更鬆。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光、物理治療運動練習、脂質面板、磁共振成像（MRI）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、其他不需手術的肌肉骨骼系統治療程序。
常用藥物：塞侃昔布（Celebrex）、曲安奈德局部產品、梅洛昔康、布比卡因、透明質酸鈉、可的松、葡萄糖胺軟骨素、匹羅昔康、軟骨素、美派卡因（Carbocaine）、異丙酮胺短效胰島素-常規胰島素。


疾病：甲狀腺疾病
症狀：頸部腫塊、吞嚥困難、潮熱、頸部腫脹、敵對行為、喉嚨有一塊異物感、頭髮稀少、喉嚨有分泌物、雙視、喉嚨感到緊繃、失明、坐立不安。
原因：甲狀腺疾病是一種影響甲狀腺功能的醫療狀況。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、超聲波（超聲）、脂質檢測、心理治療、心理健康諮詢、糖化血紅蛋白測定（血紅蛋白a1c測試）、乳房檢查。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、甲狀腺（USP）（Armour Thyroid）、卡普托普利、三碘甲狀腺素（Cytomel）、帕利班酮（Invega）、鈣-維生素D、鈣三醇、諾氟沙星、肉桂制劑、葡萄糖酸亞鐵。


疾病：咽炎
症狀：咳嗽、發燒、喉嚨痛、喘鳴、吞嚥困難、嗓音嘶啞、鼻塞、呼吸困難、劇烈腹痛、噁心、耳痛、鼻塞。
原因：咽炎（Pharyngitis）來源於希臘單詞 pharynx（咽喉）和後綴 -itis（炎症），意思是喉嚨的炎症。在大多數情況下，咽炎非常疼痛，也是喉嚨疼痛的最常見原因。
檢查和程序：乳房檢查、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、霧化療法、切除（切除手術）、直腸檢查、角膜移植、脾臟手術程序。
常見藥物：愈切那敏（Mucinex）、Robitussin Dm、普瑞巴林（Lyrica）、泼尼松（Prednisolone）、異丙托溴銨（Ipratropium）、多西環素（Doxycycline）、美卡蜜啪（Mecamylamine）、格雷帕氟（Raxar）、油田胺局部用藥（Malathion Topical）、傑姆吐屈單抗（Mylotarg）。


疾病：慢性風濕熱
症狀：呼吸困難、劇烈胸痛、心悸、呼吸困難、頭暈、胸部悶痛、心跳加快、喉嚨有分泌物、不安、喉嚨感到緊繃、吸煙困難、耳朵有液體積聚。
原因：地高辛。
檢查和程序：心電圖、超聲波檢查（超聲波）、心臟超聲波、全身皮膚檢查（ML）、脂質檢查、心臟監測（心臟監測器）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：華法林（Warfarin）、地高辛、卡维地洛（Carvedilol）、青黴素（Penicillin）、螺內酯（Spironolactone）、特拉唑嗪（Terazosin）、胺碘酮（Amiodarone）、Hyzaar、多巴酚丁胺（Dobutamine）、單硝酸异山梨酯（Ismo）、美托拉唑（Metolazone）。


疾病：低鈣血症（Hypocalcemia）
症狀：呼吸急促、急性腹痛、感覺喪失、癲癇發作、虛弱、刺痛感、劇烈胸痛、便秘、異常不自主運動、腹瀉、噁心、腿部無力。
原因：低鈣血症是指血液中血清鈣水平低下，通常被視為小於2.1 mmol/L或9 mg/dl，或離子化鈣水平小於1.1 mmol/L或4.5 mg/dL。它是一種電解質紊亂。在血液中，大約一半的鈣與蛋白質（例如血清白蛋白）結合，但是體內調節的是非結合的、即遊離狀態的鈣。如果一個人的血液蛋白質水平異常，那麼血漿鈣可能是不準確的。在這種情況下，離子化鈣水平被認為更具臨床準確性。在低血清白蛋白的情況下（常見於慢性疾病、肝疾病或長期住院的患者），修正鈣的公式為：修正鈣（mg/dL）= 測得的總鈣（mg/dL）+ 0.8（4.0 - 血清白蛋白），其中4.0表示平均血清白蛋白水平（單位為g/dL）；在SI單位下：修正鈣（mmol/L）= 測得的總鈣（mmol/L）+ 0.02（40 - 血清白蛋白），其中40表示平均血清白蛋白水平（單位為g/L）。因此，如果白蛋白水平低，測得的鈣水平可能顯示為低，但實際上在生理上仍在正常範圍內。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、放射影像程序、腎功能測試（腎功試驗）、心電圖、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：鈣三醇、碳酸鈣、麥角醇、聚苯磺酸鈉（Kayexalate）、葡萄糖酸鈣、甘氧韋、干擾素α-2b（Intron A）、碘（I-Deal）、美西地啶、地塞米松眼用、維生素K₁（Mephyton）。


疾病：黃斑部退化症
症狀：視力減弱、視網膜出現斑點或雲狀物、眼部症狀、眼痛、流淚、失明、眼部發癢、眼部有異物感、雙重視覺、眼部灼熱或刺痛、眼部出血、眼瞼異常運動。
原因：年齡相關性黃斑部退化（AMD）是一種通常影響老年人的醫學病狀，由於視網膜受損，導致視野中央（黃斑部）的視力喪失。它存在“乾燥”和“濕潤”兩種形式。它是老年人（> 50歲）失明和視力障礙的主要原因。黃斑部退化可能會使閱讀或識別臉孔變得困難或不可能，雖然仍有足夠的周邊視覺來進行日常生活中的其他活動。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、眼科和耳科診斷和治療、眼瞼、結膜和角膜的其他治療程序、其他眼內治療程序、其他治療程序、眼部診斷程序、晶體和白內障程序。
常見藥物：貝伐珠單抗（Avastin）、托品酯眼用、酚愛明（Duramax）、泼尼松龍眼用、拉妥珠普眼用、拉尼珠普眼用、普洛卡因眼用、博莫阿定眼用、曲缶前列素（Travatan）、加替沙星（Zymar）、眼用那非那酸、貝馬曲普眼用。


疾病：肺炎（Pneumonia）
症狀：咳嗽、發燒、呼吸短促、劇烈胸痛、鼻塞、呼吸困難、嘔吐、虛弱、喉嚨痛、喘息、感冒、寒戰。
原因：肺炎是肺部的一種發炎狀態，主要影響到微小的氣囊結構，即肺泡。它通常由病毒或細菌感染引起，也可能由其他微生物、某些藥物和其他條件（如自體免疫疾病）引起。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、普通X光檢查、血液檢驗、完全血細胞計數、靜脈輸液補充、腎功能檢驗、電解質面板。
常見藥物：阿齊納黴素、頭孢曲松、左旋氟沙星（Levaquin）、莫西沙星（Avelox）、異丙托溴銨、左旋布托溴銨（Xopenex）、左汀、Robitussin Ac、頭孢拉定、頭孢噻肟、去甲腎上腺素、頭孢他啶。


疾病：唇疱疹（Cold sore）
症狀：皮膚皮疹、唇疮、口腔潰瘍、發燒、唇腫脹、皮膚病變、喉嚨痛、陰道瘙癢、陰道分泌物、皮膚癢感、皮膚腫脹、周邊水腫。
原因：唇疱疹是由單純疱疹病毒（HSV-1）感染唇部而引起的。爆發通常在口周或嘴唇周圍引起小水泡或潰瘍，通常被稱為唇疱疹或發燒疱疹。這些潰瘍通常在2至3周內痊癒，但疱疹病毒仍然潛伏在面神經中，在口腔面部感染後定期復活（在有症狀的人中），在口腔或面部的相同區域再次出現潰瘍，就在原始感染的部位。
檢查和程序：進行全身皮膚完整身體檢查（ML）、盆腔檢查、乳房檢查、衣原體檢測、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學檢查）、子宮頸檢查、直腸檢查。
常見藥物：阿昔洛韋、瓦拉洛韋（Valtrex）、法瑪西洛、體表用鉛实菅、氯倍他索-克霉唑（體表用）、恩曲他滨-坦韦福韦、體表用多科沙醇、卡莱曲他（Kaletra）、依法韋倫、坦福韦、唑米替普坦（Zomig）。


疾病：早期室性收縮（PVCs）
症狀：心悸、心跳不規則、劇烈胸痛、昏厥、呼吸急促、心率增加、呼吸困難、胸悶、嗜睡、呼吸暫停、陽痿、背部痙攣或痉挛。
原因：聚氯乙烯是一種塑料。
檢查和程序：心電圖、放射影像檢查、完整血液計數（CBC）、超聲波檢查（超聲波）、心臟超聲檢查、腎功能測試、心臟監測（心臟監測）。
常見藥物：氟卡尼（Flecainide）、莫達非尼（Provigil）、妥布霉素、埃斯他佐藍、曲斯匹莫（Sanctura）、表皮黴素和脫脂脂溶液外用、氯化鎂、甲基纖維素（Citrucel）、糙蘆薈膠、二磷酸吡哆醇。


疾病：軟性下疳（Chancroid）
症狀：眼部疼痛、肩膀抽筋或痙攣、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、激怒過度、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋出現腫塊或腫瘤、疲勞、夜間尿液過多。
原因：軟性下疳（也稱為軟性硬下疳和軟性疣疮）是一種細菌性性傳染病，特徵是生殖器上的疼痛性潰瘍。軟性下疳僅通過性接觸從一個人傳播到另一個人。
檢查和程序：角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP）、冠狀動脈溶栓術、鼻出血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：瓦拉西貝韋（Valtrex）、氯火酸（Wellbutrin）、監察沙星、布洛芬、空氣、美可美拉明、曲聯霉素、銦氧喹啉In-111（Indium Oxyquinoline In-111）、異丙姆溴銨（Arduan）、格拉法沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）。


疾病：睪丸癌
症狀：陰囊中有塊瘤、焦慮和緊張、全身疼痛、想嘔吐、腹股沟疼痛、陰囊和睪丸的症狀、手臂或手上的皮膚看起來感染、尿中有血、發冷、聽力減弱、睪丸疼痛、排尿疼痛。
原因：睪丸癌是發生在睪丸中的癌症，睪丸是男性生殖系統的一部分。
檢查和程序：血液學檢測（血液檢測）、完整血細胞計數（CBC）、放射影像檢查、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、完整皮膚身體檢查（ML）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質指標。
常見藥物：類鉑素、白僵菌素、巴洛西隆（Aloxi）、普氯普酮（Compro）、地塞米松局部產品、費格拉斯汀（Neupogen）、聚甲醛胺（Neulasta）、睪固酮、地塞米松、表阿霉素、伊馬替尼（Gleevec）、依托泊苷


疾病：腦水腫（Hydrocephalus）
症狀：頭痛、癲癇、嘔吐、憂鬱或精神病症狀、運動障礙、說話困難、異常感覺、局部無力、記憶障礙、不自主的異常動作、手臂僵硬或緊繃、生長不良。
原因：腦水腫，也被稱為“腦部積水”，是一種醫學狀況，其中腦室（腦部的空腔）中出現異常積聚脊髓液（CSF）。這可能會導致頭腦內的顱內壓增加和頭部逐漸增大，出現驚厥、狹窄視野和智力障礙。腦水腫還可能導致死亡。該名稱源於希臘詞\u03c5\u03b4\u03c1\u03bf-（hydro-）表示“水”，以及\u03ba\u03ad\u03c6\u03b1\u03bb\u03bf\u03c2（kephalos）表示“頭”。
檢查和程序：放射性影像檢查程序、電腦斷層掃描（CT掃描）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、物理治療運動練習（運動）、頭部CT掃描（頭部CT）。
常見藥物：左乙拉西坦（Keppra）、拉莫三嗪（Lamictal）、苯巴比妥、巴氯芬、聚乙二醇3350（Miralax）、卡馬西平、奧卡西平（Trileptal）、生物素、卡那黴素、米卡莫星、因子VIII、凝血酶局部用。


疾病：乳癌
症狀：乳房有腫塊或腫瘤、乳房疼痛或酸痛、潮熱、乳頭出血或分泌物、關節僵硬或緊繃。
原因：乳癌是一種源自乳房組織的癌症，最常見於乳管內膜或供應乳管乳汁的小葉。源自乳管的癌症稱為乳管癌，源自小葉的癌症稱為小葉癌。乳癌發生在人類和其他哺乳動物中。儘管絕大多數乳癌病例發生在女性，男性也可能罹患乳癌。
檢查和程序：乳房檢查、血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、全身皮膚檢查（ML）、血糖測量（血糖水平）、乳房攝影（乳房X光攝影）、血红蛋白A1c測量（血红蛋白 A1c檢測）。
常見藥物：他莫昔芬、阿那曲唑（Arimidex）、來曲唑（Femara）、曲妥珠單抗（Herceptin）、左布仑酸（Reclast）、紫杉醇（Taxol）、環磷酰胺、阿霉素、地塞米松、長效G-CSF（Neulasta）、依西美坦（Aromasin）、卡培他賓（Xeloda）。


疾病：惡性腫瘤引起的貧血
症狀：疲勞、呼吸困難、吞嚥困難、肛門疼痛、鼻血、陰道疼痛、口腔疼痛、潮熱、腸脹氣。
原因：地塞米松局部用品。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、全血計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、全身皮膚完整檢查（病理標本） 、電解質面板、計算機斷層掃描（CT掃描）、乳房檢查。
常見藥物：達貝泊詩（Aranesp）、地塞米松局部用品、貝傑菲格拉汀（Neulasta）、左氟司格（Reclast）、醯胺鎮（Lupron）、吉西他賓（Gemzar）、紫杉醇（Taxol）、依普利坦醯胺（Procrit）、乳果糖、培美曲塞（Alimta）、糖化鐵氧化物（Venofer）、注射用齊格列汀（Neupogen）。


疾病：食道靜脈曲張
症狀：腹部灼熱疼痛、噁心、排便外觀變化、頭暈、虛弱、下腹疼痛、劇烈的腹痛、吞嚥困難、黑便、皮膚發癢、肛門疼痛、食慾減退。
原因：在醫學（消化內科）中，食道靜脈曲張是食道下段極度擴張的黏膜下靜脈。它們通常是門脈高壓的結果，常見於肝硬化；患有食道靜脈曲張的患者有強烈出血的趨勢。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完全血細胞計數（CBC）、血糖測定（血糖水平）、電解質面板、脂質面板、上消化道內窺鏡；活組織檢查、超聲波（超聲掃描）。
常見藥物：速尿（Furosemide）、螺內酯（Spironolactone）、咪達唑侖（Versed）、乳果糖（Lactulose）、普萊諾洛（Propranolol）、埃索美拉唑（Nexium）、哌替啶（Demerol）、芬太尼、泮托拉唑（Pantoprazole）、維生素B12、葉酸、恩替卡韋（Baraclude）。


疾病：子宮內膜癌
症狀：絕經後陰道出血、月經間出血、盆腔疼痛、潮熱、月經過長、陰道分泌物、陰道發癢、痛痙攣、月經無法預測、月經不頻繁、陰癬堆積塊、月經缺失。
原因：子宮內膜癌指的是發生在子宮內膜（子宮內膜）的多種惡性腫瘤。子宮內膜癌是美國最常見的婦科癌症之一，每年有超過35,000名婦女被診斷出患有這種病。其發生率因肥胖疫情而逐漸上升。最常見的亞型是子宮內膜腺癌，通常發生在絕經幾十年內，與肥胖、過度的雌激素暴露有關，通常發生在子宮內膜增生的情況下，並且最常表現為陰道出血。子宮內膜癌是婦科癌症死亡的第三大原因（僅次於卵巢癌和子宮頸癌）。全子宮切除術和雙侧輸卵管卵巢切除術是最常用的治療方法。
檢查和程序：盆腔檢查、影像學檢查、活組織檢查、乳房檢查、超聲波檢查、其他診斷程序（女性器官），乳房攝影。
常見藥物：醋酸甲羥孕酮、合成雌激素（註冊商標）（Premarin）、地非酚、福辛普利、拉他氧普（Latanoprost）、七氟醚、醋酸甲羥黃體激素（Megace）、孕酮、三氮苯（Triamterene）、阿托品（Uaa）、布里莫他定眼用藥、倍那洛尔（Levatol）。


疾病：囊性纖維化（Cystic Fibrosis）
症狀：咳嗽、身體不適、食慾減退、月經間出血、咳血、牙齦出血、視網膜中出現斑點或模糊、鼻竇擁塞、喉嚨分泌物、肌肉疼痛。
原因：囊性纖維化（亦稱為CF或黏性纖維化症）是一種常染色體隱性遺傳疾病，主要影響肺部，同時也影響胰臟、肝臟和腸道。它以上皮細胞間氯離子和鈉離子的異常運輸為特徵，導致黏稠的分泌物產生。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心理健康諮詢、其他呼吸療法、物理治療運動練習（運動）、其他治療神經系統程序、其他治療程序、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理測試）。
常見藥物：沙丁胺醇、妥布霉素（Tobi）、綜合維生素補充劑（綜合維生素）、胰酶、蘭索拉唑（Prevacid）、氟曲松鼻用產品、蒙特酮（Singulair）、左氧沙丁胺醇（Xopenex）、胰酶製劑（Pancrease）、西替利嗪（Zyrtec）、熊去加醇（Urso）。


疾病：皮膚間痕（Intertrigo）
症狀：皮疹、皮膚外觀异常、皮膚乾燥、脱落、鱗屑或粗糙、皮膚腫脹、皮膚刺激、頸部疼痛、皮膚病變、皮膚瘙癢、青春痘、皮膚生長、腳部或腳趾腫脹、皮膚痣。
原因：一種發生在相互接觸的皮膚表面上的表浅皮炎，如腋窩、頸紋、臀部交叉褶皺、足趾之間等。肥胖是一個易感因素。該狀況是由濕氣和摩擦引起的，其特徵是紅斑、浸潤、灼熱和滲出。
測試和程序：進行完整的皮膚體格檢查（ML）、切除（摘除）、活組織檢查、傷口護理管理、其他皮膚和皮下組織診斷程序、皮膚病變切除、足部檢查。
常見藥物：外用氫化可的松、酮康唑、外用莫匹羅星、外用依可奴星、外用地索奈松、外用克霉唑、外用新霉素產品、外用咪康唑產品、曲安奈德、外用噁康唑、外用環吡酮。


疾病：副甲狀腺腺瘤
症狀：肩膀疼痛、虛弱、焦慮和緊張、記憶障礙、體液滯留、類似流感的綜合徵、喉嚨感到緊繃、體重增加、腎臟症狀、舌部病變、吞嚥困難、脹氣。
原因：副甲狀腺腺瘤是副甲狀腺的一種良性腫瘤，可能會引起副甲狀腺功能亢進。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、脂質面板、其他治療性內分泌程序、切除（摘除）、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、超音波檢查（超聲波）。
常見藥物：麥角鈣醇、洛匹尼爾、碳酸鈣、西那卡塞（Sensipar）、力舒密酸（Actonel）、尼非地平、鈣鹽三醇、達比泊詩麩朵（Aranesp）、瑞洛西芬（Evista）、布利莫尼丁眼科用、雷貝拉唑（Aciphex）、肼屈嗪。


疾病：葡萄糖皮質激素缺乏症
症狀：呼吸急促、虛弱、腹瀉、運動問題、側腹痛、發育不良、腎臟症狀、肌肉抽筋、拘縮或痙攣、藥物濫用、肋骨痛、身體不適、窒息。
原因：阿迪森病（也稱慢性腎上腺功能不全、副腎皮質機能不全和副腎素低下症）是一種罕見的慢性內分泌疾病，指的是腎上腺無法產生足夠的類固醇激素（葡萄糖皮質激素和常常是鹽皮質激素）。它的特徵是一些相對非特異性的症狀，如腹痛和虛弱，但在某些情況下，這些症狀可能進展為阿迪森危機，一種嚴重的疾病，可能包括血壓極低和昏迷。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、心電圖。
常見藥物：局部氫化可的松、甲狀腺素（Synthroid）、氫化可的松、氟代可的松、考西替普汀、伊班膦酸（Boniva）、溴隔素、瑞格列奈（Prandin）、奎納普利、非塔速芬（Allegra）、卡貝尼固醇、次氯酸鈉局部。


疾病：顳顎關節疾患（Temporomandibular joint disorder）
症狀：臉部疼痛、耳痛、頭痛、頸痛、鼻塞、喉嚨痛、牙痛、耳鳴、聽力減弱、眼痛、下巴痛、耳朵發紅。
原因：顳顎關節功能失調（有時縮寫為TMD，又稱顳顎關節功能失調綜合症、顳顎關節疾患或其他許多名稱）是一個綜合性詞彙，涵蓋了咀嚼肌（移動下巴的肌肉）和顳顎關節（將下顎連接到頭顱的關節）的疼痛和功能障礙。最重要的特徵是疼痛，其次是下顎活動受限，這可能會造成進食或說話困難，以及在下顎運動期間顳顎關節（TMJ）發出的聲音。雖然TMD對生命並無威脅，但由於症狀可能變成慢性且難以控制，這可能會對生活品質造成不良影響。TMD被認為非常常見，大約有20-30％的成年人口受到某種程度的影響。通常受TMD影響的人年齡在20至40歲之間，女性比男性更常見。在口腔和面部疼痛之後，TMD是第二常見的口腔疼痛原因（例如牙痛）。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科和耳科診斷和治療、中心靜脈穿刺插管（中心導管插入）、鼻、口和咽診斷程序。
常見藥物：舒莫曲坦（Imitrex）、依托痛酸、那布甲酮、氯胺酮、過氧化氯胺酮耳用、氯己定局部藥、碘醋酸、嬰兒雙歧桿菌（Align）。


疾病：威爾遜病（Wilson disease）
症狀：嗜睡、視力減弱、疲勞、呼吸異常聲音、失眠、咳嗽、呼吸暫停、運動問題、昏厥、吞嚥困難、虛弱、進食困難。
原因：威爾遜病，又稱肝豆狀核變性病，是一種常染色體隱性遺傳疾病，其中銅在組織中積聚，這會表現為神經或精神症狀和肝臟疾病。通常使用藥物來減少銅的吸收或從體內清除多餘的銅，但有時可能需要進行肝臟移植手術。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、磁共振成像（MRI）、心理和精神評估和治療、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除、氣管造口（暫時和永久）。
常見藥物：多奈哌齡（Aricept）、米多噻寧、奈帕妥眼用藥、金胺德、普拉莫-培克索勒（Mirapex）、佐匹得勒（Ambien）、艾司西酞普蘭（Lexapro）、賽鐸胺、葉黃素、氟脫氢可的松。


疾病：膀胱尿管逆流（Vesicoureteral reflux）
症狀：耻骨上疼痛、发热、尿液中有血、便秘、肾功能异常症状、不自主的排尿、耳内液体、反流。
原因：膀胱尿管逆流（VUR）是尿液從膀胱逆向流入尿管或腎臟的異常運動。正常情況下，尿液從腎臟經由尿管流入膀胱。在膀胱尿管逆流中，尿液流動的方向被逆轉（逆行）。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、尿液分析、超聲波檢查、完整的皮膚體檢（ML）、普通X光攝影、骨盆檢查、直腸檢查。
常見藥物：巴克trimethoprim (Bactrim)、聚乙二醇3350（Miralax)、呋喃妥因(nitrofurantoin)、奥美特敏(oxybutynin)、风疹7价结合疫苗（Prevnar)、瓜胶(guar gum)、三溴甲酚水合物(triple dye topical)、美龙酮(meropenem)、苯磺酰青霉素多聚赖氨酸盐（Pre-Pen)、磷甲酸甘池(Valcyte)、拉駐伏定(Lamivudine)、唑尼萘酰胺(zonisamide)。


疾病：維生素A缺乏症
症狀：疲勞、手或手指疼痛、膝蓋腫塊或腫塊、眼睛疲勞、過度生長、骨盆壓力、床尿、外陰潰瘍、失去性慾、頸部痙攣或痙攣、關節僵硬或緊結、肩膀腫脹。
原因：維生素A缺乏是人類體內缺乏維生素A的現象。在貧困國家很常見，但在更發達且富裕的國家則很少見。夜盲症是維生素A缺乏的首個症狀之一。缺乏維生素A也會導致干眼症、角膜軟化症和完全失明，因為維生素A在光傳導中起著重要作用。每年約有25萬至50萬個發展中國家的營養不良兒童因缺乏維生素A而失明，其中約一半在失明後一年內死亡。2002年的聯合國兒童特別會議設定了到2010年消除維生素A缺乏的目標。許多發展中國家的孕婦中夜盲症的盛行率也很高。維生素A缺乏還會導致孕產婦死亡率上升以及懷孕和哺乳期的其他不良情況。
檢查和程序：皮膚病變切除、切除（去除）、傷口護理管理、全面皮膚體檢、角膜移植、尿道前列腺切除術（TURP）、冠狀動脈血栓溶解
常用藥物：維生素A、雙氯芬酸、共軛雌激素（Premarin）、烏魯尼酮、阿米替林、蘭索拉唑（Prevacid）、空氣、美可美啶、罌粟黴素、吲哚單環銦111（吲哚銦111吲哚）、異搏溴鎮（Arduan）。


疾病：淋病（Gonorrhea）
症狀：陰莖分泌物、劇烈腹痛、陰道分泌物、陰道瘙癢、排尿疼痛、陰莖紅腫、運動問題、異常感覺、皮膚瘙癢、陰道疼痛、懷孕期間出血或點滴、抽筋和痙攣。
原因：淋病（俗稱梅毒）是一種常見的人類性傳播感染，由淋病奈瑟氏菌（Neisseria gonorrhoeae）引起。男性通常出現排尿時灼熱感和陰莖分泌物。女性則一半的時間沒有症狀，或者出現陰道分泌物和骨盆疼痛。如果不及時治療，淋病可能在男性和女性中局部擴散，引起附睪炎或骨盆腔炎症，或在全身蔓延，影響關節和心脏瓣膜。
檢查和程序：尿液分析、血液檢測、沙眼衣原體檢查、標準妊娠檢測、骨盆檢查、全面皮膚檢查、直腸檢查。
常見藥物：頭孢曲松（Ceftriaxone）、阿奇霉素（Azithromycin）、甲硝唑（Metronidazole）、多西环素（Doxycycline）、氟康唑（Diflucan）、洛匹那韋（Lopinavir）、阿巴卡韦（Abacavir）、替諾福韋（Tenofovir）、替瑪唑蓮（Temazepam）、替硝唑（Tinidazole）、舒必利（Halcion）、头孢妥酮（Cefoxitin）。


疾病：肋骨骨折
症狀：肋骨疼痛、劇烈的胸痛、背痛、側腹痛、肩痛、全身酸痛、手臂疼痛、呼吸短促、呼吸時疼痛、臀部疼痛、骨骼疼痛、背部肿块或肿块。
原因：肋骨骨折是指肋骨骨架中的一个或多个骨骼断裂或骨折。第一根肋骨很少骨折，因为它在锁骨（胸骨的骨头）的后面，处于受保护的位置。然而，如果第一根肋骨碎裂，会严重损害臂丛神经和锁下静脉。第一根和第二根肋骨的骨折可能较其他肋骨骨折与头部和面部损伤有关。中间的肋骨最容易骨折。骨折通常是由直接冲击或间接挤压伤引起的。肋骨最脆弱的部分位于角度前方，但骨折可能发生在任何地方。最常见的骨折肋骨是第七根和第十根。下部肋骨骨折可能造成膈肌损伤，导致膈疝。肋骨骨折通常非常疼痛，因为肋骨在呼吸时需要移动。当多根肋骨在多个地方骨折时，会出现松动的胸骨部分与胸腔其余部分分离的情况。
檢查和程序：放射影像程序、普通X射线、完全血细胞计数、X射线计算机断层扫描、静脉输液补液、尿液分析、肾功能测试。
常见药物：依舒莫尔、氢可酮-酚硫酸钾、多巴胺、恩他卡醌（Comtan）、咖啡因、甲基水杨酸-麝香醇外用、去甲肾上腺素、Peri-Colace、维库溴铵。


疾病：腦室管膜瘤（Ependymoma）
症狀：視力減弱、眼痛、頭痛、眼睑腫脹、眼部症狀、皮膚異常外觀、眼紅、情緒症狀、肘部抽筋或痙攣、痰中有膿、肘部無力、肌肉腫脹。
原因：腦室管膜瘤是源於中樞神經系統組織中的腦室管膜的腫瘤。通常在兒童病例中，它位於頭腦，而在成人中則位於脊髓。腦室管膜瘤在頭腦內的常見位置是第四腦室。腦室管膜瘤很少會出現在盆腔中。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、其他針對眼睑、結膜、角膜的治療程序、眼科和耳科診斷和治療、晶體和白內障手術、活組織檢查、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：托吡胺眼用劑、泼尼松眼用劑、酚愛明（Duramax）、阿連酸、羧甲基纖維素、阿卡波糖、苯萘酚藍明眼用劑、洛特莫索爾-托布拉黴素眼用劑、氯苯那敏（C.P.M.）、人工淚液、多索惹胺眼用劑。


疾病：因毒素引起的肝炎
症狀：劇烈腹痛、噁心、腹瀉、嘔吐、抑鬱、疲勞、黃疸、皮膚發癢、感覺不舒服、上腹痛、類似流感的綜合症、直腸出血。
原因：因藥物代謝產物和環境中的化學物質引起的肝細胞毒性引起的肝臟炎症。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質檢查、尿液分析、腎功能測試（腎功能檢測）、靜脈輸液替代。
常見藥物：卡勒替（Kaletra）、阿他那韋（Reyataz）、利托那韋（Norvir）、拉米夫定、硫唑嘌呤、恩曲他滴酒石酰胺-曲培福韋酮、麥考飛拉莫（Cellcept）、司他夫定（Zerit）、洋地黃（Zidovudine）、乙胺丁醇、迪達諾西銨（Videx）。


疾病：陰道囊腫
症狀：劇烈腹痛、懷孕期間出血或陰道出血、盆腔疼痛、陰道疼痛、下腹痛、陰道分泌物、痙攣和痙攣、經期間出血、經期間有血塊、懷孕期間疼痛、月經流量過多、孕期問題。
原因：rh(D)免疫球蛋白（Rhogam）。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、盆腔檢查、標準懷孕測試、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：甲羥孕酮、rh(D)免疫球蛋白（Rhogam）、甲麻尼（Methergine）、米索前列醇、催產素、α1-抗胰蛋白酶、甲狀腺催乳激素（美國藥典）（Thyrogen）、美可芬酸、6-氨基己酸（Amicar）、美比卡因（Carbocaine）。


疾病：肩部開放性傷口
症狀：肩痛、手臂痛、肩部僵硬或緊繃、手臂腫脹、濫用酒精、肘部疼痛、手腕疼痛。
原因：阿莫西林（Augmentin）。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光（X光）、傷口縫合、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、傷口護理管理、腎功能檢查（腎功能測試）。
常見藥物：破傷風毒素疫苗（Adacel）、阿莫西林、頭孢唑林、碘聚酯局部用藥（Betadine）、白黴素（Septa）、狂犬病疫苗（已淘汰）、破傷風免疫球蛋白（人源）、狂犬病免疫球蛋白（人源）、克拉維酸（Augmentin）。


疾病：子宮外孕
症狀：劇烈腹痛、懷孕期間的疼痛、懷孕期間的點滴出血、下腹痛、盆腔疼痛、噁心、頭暈、抽筋和痙攣、月經間出血、灼熱腹痛、陰道分泌物、懷孕期間的問題。
原因：子宮外孕是懷孕的併發症，胚胎在子宮腔外植入。除了非常罕見的情況外，子宮外孕是無法存活的。此外，它對母親來說是危險的，因為內部出血是一種危及生命的併發症。大多數子宮外孕發生在輸卵管中（稱為輸卵管孕），但植入也可能發生在子宮頸、卵巢和腹部。子宮外孕是一種潛在的醫療緊急情況，如果治療不當，可能導致死亡。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、放射影像檢查程序、尿液分析、標準懷孕測試、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：甲氨蝶呤、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、甲基麥角酸（Methergine）、人類絨毛膜促性腺激素（HCG）、頭胞素、非非洛辛9局部。


疾病：慢性膝蓋疼痛
症狀：膝蓋疼痛、腿痛、膝蓋腫脹、背痛、臀部疼痛、腿部腫脹、膝蓋僵硬或緊繃、關節疼痛、膝蓋無力。
原因：髕骨後表面（膝蓋後面）與股骨（大腿骨）接觸時的疼痛或不適，被稱為髕股痛綜合征（PFPS）。這是運動醫學診所中最常見的診斷。
檢查和程序：放射影像檢查、普通X光、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、固定矯正器使用、檢查腳、其他非手術骨骼肌肉系統治療程序。
常見藥物：依托曲拉庫、透明質酸鈉、地氟尼磺酸、乙基氯化物局部用、水楊酸鹽、透明質酸、氟布比丹、非布舒他（Uloric）、黑升麻提取物（黑升麻）、氟唑安定、乙炔醇、膽鹼。


疾病：脂肪脹（Pinguecula）
症狀：眼部症狀、流淚、視覺雙重、頭痛、視覺有斑點或雲狀物、嗜睡、感覺異常（如刺痛、麻木）、眼痛、呼吸暫停、視力減退、呼吸聲異常、陰囊發痒。
原因：脂肪脹是眼睛中常見的結膜退化症。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼睛檢查）、眼部診斷程序、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除、氣管造口（暫時和永久）、內分泌診斷程序。
常見藥物：奧米加-3脂肪酸、洛特普雷松-托布拉黴素眼用、氟美松眼用、阿奇霉素眼用、伊立替康、眼部潤滑劑、洛特普雷松眼用、地膽啶、阿托品、布瑞莫尼丁眼用。


疾病：高γ球蛋白血症（Hypergammaglobulinemia）
症狀：疲勞、臀部僵硬或緊繃、大便中有血、膝蓋僵硬或緊繃。
原因：高γ球蛋白血症是一種血液中γ球蛋白水平升高的醫學狀況。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、完整皮膚身體檢查（ML檢查）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、電解質面板、糖化血紅素測量（糖化血紅蛋白測試）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：ω-3脂肪酸、葉酸、維生素B12、依普利汀α（Procrit）、氧嘧啶、利妥昔單抗、甲氧苄氨甲酸（Methotrexate）、坦索沙坦（Micardis）、美息同（Mexiletine）、美格雌烯（Megace）、雷特羅祖（Femara）。


疾病：酒精濫用
症狀：濫用酒精、憂鬱或精神病症狀、藥物濫用、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、妄想或幻覺、過度憤怒、嘔血、吸煙問題、語言不清、自尊心低。
原因：根據DSM-IV的描述，酒精濫用是一個精神診斷，描述了在負面後果下反覆使用酒精飲料。酒精濫用有時也被稱為酒精中毒，但是對酒精中毒有很多不同的定義，只有一部分與酒精濫用兼容。有兩種類型的酒精依賴者：一些具有反社會和尋求快樂的傾向，另一些是焦慮困擾的人-他們能夠長時間不喝酒，但一旦開始就無法控制自己。狂飲是酒精濫用的另一種形式。頻繁的狂飲或超過兩次嚴重喝醉被視為酒精濫用。根據國際調查的研究結果，英國的青少年一代是最重度飲酒者。
診斷測試和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、心理健康諮詢、尿液分析、心理治療、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液替換。
常見藥物：維生素B1、克洛爾酮雙氮苯（Chlordiazepoxide）、乙醯丙胺酸（Campral）、納曲酮（Naltrexone）、二乙基二硫代碸（Antabuse）、奧沙西泮（Oxazepam）、克羅拉西泮（Clorazepate）、氟哌啶（Droperidol）、帕立莫麥尼（Invega）、苯氧乙胺（Nardil）、水楊酸鈉（Sodium Salicylate）。


疾病：腕管綜合症（Carpal tunnel syndrome）
症狀：感覺喪失、手或手指疼痛、手腕疼痛、異感、手臂疼痛、頸痛、手或手指無力、肘痛、手或手指僵硬或緊縮、手或手指腫脹、手臂無力、手腕腫脹。
原因：腕管綜合症（CTS）是由於腕部腕管處壓迫導致的正中神經困厄性神經病變，引起正中神經在手腕處的壓迫引起異感、疼痛、麻木以及其他症狀。其病理生理學尚未完全了解，但可考慮為正中神經經由腕管通過時的壓迫。遺傳和環境因素的結合似乎是其引起的原因。一些促發因素包括：糖尿病、肥胖、懷孕、甲狀腺功能低下以及重型體力工作或使用震動工具。然而，很少有臨床數據證明輕微的重複性任務能導致腕管綜合症。其他疾病，如黏液滑囊炎和腱鞘炎，與正常工作或其他活動中反復動作有關。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、固定夾具（固定夾具）、物理治療運動練習（運動）、周圍神經解壓術（周圍神經解壓）、磁共振成像（MRI）、傷口護理管理、牽引、夾具和其他傷口護理。
常見藥物：考的松（Cortisone）、吡羥喹（Piroxicam）、比利達斯麥溴明（Mestinon）、乙肝免疫球蛋白、金盞花藥劑、硫酸鋁局部、利法布替（Rifabutin）、氯沙坦（Teveten）、肉毒桿菌乙型（Myobloc）、麩胺酸（Glutamine）。


疾病：垂體疾患
症狀：頭痛、生長不良、眼痛、嗜睡、從乳頭出血或分泌物、口腔疼痛、面部青春痘或丘疹、潮熱、體液滯留、產後乳房問題、不孕症、體重增加。
原因：垂體疾患主要影響垂體腺。
檢查和程序：血液檢驗、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c檢驗）、眼科檢查和評估（眼部檢查）、超聲心動圖、扁桃體切除和（或）腺樣體切除。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、生長激素、睾酮、卡貝拉林、氫化可的松、去氨加壓素、外用氫化可的松、溴隱亭、雌二醇、硝苯地平（Univer）、匹瑞林（Imipramine）。


疾病：腎結石（Kidney stone）
症狀：側腹疼痛、劇烈腹痛、背痛、嘔吐、想吐、尿液中有血、下腹痛、腰背痛、排尿痛苦、頻尿、尿液潴留、鹽包恥部疼痛。
原因：腎結石，也稱為腎結石（源於拉丁語的rēnēs，意為腎臟，和calculus，意為小石頭），是由尿液中的飲食礦物質在腎臟中形成的固體凝塊或晶體聚集。
檢查和程序：尿液分析、放射影像學檢查、血液檢驗（血液檢查）、X光斷層掃描（CT掃描）、完整血球計數（CBC）、靜脈注射補液、腎功能測試。
常見藥物：可體拉考（Toradol）、羥莫啡酮（Dilaudid）、坦索洛辛（Flomax）、柑橘酸鉀、西氟蘭、笑氣、羅庫溴銨、氯他酮、顛茄鹼-鴉片、瑟洛津（Rapaflo）、麩酸麻黃鹼（Kie）。


疾病：自閉症（Autism）
症狀：癲癇、憂鬱或精神病症狀、敵對行為、生長不良、便秘、情緒問題、反社會行為、說話困難、坐立不安、強迫和強迫行為、月經期長、上眼瞼縮回。
原因：自閉症是神經發展障礙，其特徵是社交互動和口頭和非口頭溝通受損，以及受限、重複或刻板行為。診斷標準要求症狀在三歲之前明顯表現出來。自閉症通過改變神經細胞及其突觸連接和組織的方式來影響大腦的信息處理；但這種過程還不完全理解。它是自閉症譜系障礙（ASD）中被認可的三個障礙之一，其他兩個是阿斯伯格症候群（缺乏認知發展和語言延遲）和全面性發育障礙未他類型（常縮寫為PDD-NOS），當不符合自閉症或阿斯伯格症的所有診斷標準時，會被診斷為PDD-NOS。
診斷測試和程序：心理輔導、心理治療、職業治療評估（言語治療）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、心理和精神評估和治療、腦電圖（EEG）。
常見藥物：利培酮、可乃啡、甲基苯丙胺、安非他命、阿立哌唑（Abilify）、洛谷鈉（Depakote）、奧拉西坦（Trileptal）、瓜尼敏（Intuniv）、苯曲酮、右甲基苯丙胺（Focalin）、褪黑激素、利斯德氯胺（Vyvanse）。


疾病：猫抓病（Cat scratch disease）
症狀：頸部腫脹、皮膚腫脹、腹股溝腫塊、皮疹、覺知喪失、手臂腫脹、皮膚病變、頭痛、發燒、眼腫脹、手臂腫塊或腫塊、眼皮搔癢。
原因：猫抓病（CSD），也稱為猫抓熱、Teeny's 病、接種性淋巴組織增生症和亞急性局部淋巴結炎，是一種通常無癥狀的傳染病，由細胞內細菌 Bartonella henselae 引起。在大約一到兩周內，它最常見於被猫抓傷或咬傷的兒童身上。這是在1889年由亨利·帕里諾（Henri Parinaud）發現的。
檢查和程序：血糖測定（血糖水平）、完整血液計數（CBC）、腎功能測試（腎功能測定）、進行完整的皮膚體檢、眼科檢查和評估、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：阿齊霉素、阿莫西林、茶鹼、肉毒桿菌毒素A型（Botox）、局部甲硝唑產品、庆大霉素眼藥水、白黴素（Septa）、多西早巴（洗來適）、氯硝西泮、艾司西酞普蘭（Lexapro）。


疾病：慢性青光眼
症狀：視力減弱、眼痛、眼部症狀、視野中出現斑點或雲霧、流淚、眼有異物感、失明、眼癢、眼燒或刺痛、眼中有白色分泌物、雙重視覺、眼瞼上有腫塊。
原因：具有開放性前房角且三叉網不能侵犯虹膜基底的青光眼。
測試和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、眼科和耳科診斷和治療、晶體和白內障程序、眼睛診斷程序、青光眼程序、其他眼內治療程序。
常見藥物：拉坦前列素（Latanoprost）、特拉諾普酮（Travatan）、貝他莫普酮（Bimatoprost Ophthalmic）、布瑞莫吡啶（Brimonidine Ophthalmic）、噻吗洛尔（Timolol）、布瑞莫吡啶噻吗洛尔（Brimonidine-Timolol Ophthalmic）、泼尼松龙眼用藥（Prednisolone Ophthalmic）、卡布诺诺眼用藥（Brinzolamide Ophthalmic）、托品眼用藥（Tropicamide Ophthalmic）、苯肾上腺素（Duramax）、多索胺（Dorzolamide Ophthalmic）、普醯卡因眼用藥（Proparacaine Ophthalmic）。


疾病：視網膜脫落
症狀：視力中出現斑點或雲狀物、視力減退、失明、眼睛症狀、眼痛、眼癢、眼睛灼燒或刺痛、流淚、眼睛混濁、眼瞼異常運動、眼睛出血、雙視。
原因：視網膜脫落是眼睛的一種疾病，視網膜從其底層的支撐組織中脫落。初期脫落可能是局部性的，但如果沒有迅速治療，整個視網膜可能脫落，導致視力損失和失明。這是一個醫療緊急情況。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、視網膜裂痕修復、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、切除（移除）、其他眼內治療程序、眼科和耳科診斷和治療、傷口護理管理。
常見藥物：托品酸東莨菪醯胺眼用、酚愛明（Duramax）、精酪酸酯眼用、阿托品（Uaa）、苯咎胺-螢光素眼用、環戊醇眼用、噻維隆、星東莨菪醯胺眼用、普虹諾卡因眼用、拉坦前列素、貝伐珠單抗（Avastin）、布瑞莫胺眼用。


疾病：再生障礙性貧血
症狀：疲勞、發燒、虛弱、噁心、言語不清、寒冷感、生長不良、潮熱感、口乾燥、嘔血、體液滯留、腿部無力。
原因：再生障礙性貧血是一種骨髓及其所居住的血液幹細胞受損的疾病。這導致三種血細胞類型的不足（全血球减少症）：紅血球（貧血）、白血球（白血球减少症）和血小板（血小板减少症）。再生障礙性指的是幹細胞無法產生成熟的血細胞。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、完整皮膚身體檢查（ML）、腎功能測試（腎功能測試）、糖化血色素測量（糖化血色素測試）。
常見藥物：達比泊欣阿法（Aranesp）、長效格法司汀（Neulasta）、環孢霉素、費格拉司汀（Neupogen）、氟康唑（Diflucan）、維生素B12、肝素、卡波他注射液、紫杉醇（Taxol）、甲氨蝶呤、德非拉西罗（Exjade）、格拉ニ色琳。


疾病：漏尿症（Overflow incontinence）
症狀：尿液潴留、不自主排尿、膀胱症狀、頻尿、恥骨上疼痛、尿液中帶血、夜間頻尿、陽痿、前列腺症狀、手或手指僵硬或緊繃、局部無力、猶豫。
原因：漏尿症是一種尿失禁形式，其特徵是在尿液囊過滿的情況下，尿液不自主地從尿囊中排出，通常在沒有排尿強烈感的情況下發生。這種情況發生在尿液囊出口阻塞（良性前列腺增生、前列腺癌或尿道狹窄）的人身上，或者當將尿液從尿囊排出的肌肉太弱不能正常排尿時。漏尿症也可能是某些藥物的副作用。
測試和程序：尿液分析、超聲波檢查、直腸檢查、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原測試）、尿路內窺鏡和內窺鏡活檢、尿路其他非手術治療程序、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：奧克西布他尼、巴氯芬、他唑洛定（Flomax）、呋喃妥因、托特羅啶（Detrol）、倍他尼克、奧氟唑安（Uroxatral）、他達拉非尼（Cialis）、干擾素Beta-1A（Avonex）、達立非尼（Enablex）、索維那辛（Vesicare）。


疾病：狂犬病
症狀：眼疼痛、肩膀痙攣或痉挛、面部疼痛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：狂犬病是一種引起溫血動物急性腦炎的病毒性疾病。該疾病具有人畜共通的特徵，意味著它可以從一個物種傳播到另一個物種，例如從狗傳播到人類，通常是通過感染動物的咬傷。對於人類來說，如果在嚴重症狀出現之前未接受接觸後預防措施，狂犬病幾乎肯定是致命的。狂犬病病毒感染中樞神經系統，最終導致腦部疾病和死亡。
檢查和程序：角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP）、冠狀血栓溶解、控制鼻出血、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、甲維胺、曲奇諾林、內徑銦-三羥喹啉酮-111（銦In-111羥喹啉酮）、畢佩庫鈉（Arduan）、格列伯法昔（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘普酸、表面共軛合雌激素、馬拉硫磺（Malathion）局部、吉姆曲瑞單抗（Mylotarg）。


疾病：溶血性貧血
症狀：疲勞、咳嗽、噁心、虛弱、發燒、周邊水腫、過敏反應、皮膚瘙癢、關節疼痛、皮膚生長、腹部腫脹。
原因：溶血性貧血是一種由於紅血球（RBC）異常破壞，無論是在血管內（血管內溶血）還是在人體其他部位（血管外溶血）而引起的貧血。它有很多可能的原因，從相對無害到危及生命。溶血性貧血的一般分類是先天性或後天性。治療取決於破壞的原因和性質。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、糖化血紅素測量（糖化血紅素A1c測試）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序。
常見藥物：泼尼松（Prednisone）、葉酸、利妥昔單抗（Rituximab）、非诺贝特（Tricor）、維生素B12、普克賴珠胺（Compro）、他克莫司（Prograf）、依普利金（Procrit）、西諾甜苷（Perdiem）、多沙唑嗪、格列美脈、維生素C。


疾病：外側肱骨上髁炎（網球肘）
症狀：肘部疼痛、手臂疼痛、肩部疼痛、感覺喪失、腕部疼痛、手或手指疼痛、麻刺感、肘部腫塊或腫塊、肘部腫脹、關節疼痛、肚臍不規則、手或手指僵硬或緊繃。
原因：外側肱骨上髁炎（lateral epicondylitis）或外側肱骨上髁痛（lateral epicondylalgia）通俗稱為網球肘、射擊肘和射箭肘，或者簡單稱為外側肘痛，是一種肘部外側變得疼痛和敏感的病狀。由於該病的發病機制仍不明確，因此沒有一個統一的命名。儘管常見的名稱「網球肘」暗示了它與球拍運動的強烈聯繫，但這種病症也可以由游泳、攀爬、手工工人和服務員的工作、彈吉他和類似樂器的演奏，以及日常生活活動引起。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、其他治療程序、固定裝置的應用（固定裝置）、磁共振成像（MRI）、其他非手術治療程序（肌骨骼系統）、職業治療評估（言語治療）、乙狀結腸鏡檢查或大腸鏡檢查。
常見藥物：曲安奈德外用產品、雙氯酚酸、美洛昔康、可的松、雙氯酚酸外用產品、曲美他嗪、水楊酸甲酯外用、甲基雙硫甲烷、硝基呋咱酮外用、氯化乙醇外用、水楊酸甲酯 - 薄荷醇外用。


疾病：眼部開放性傷口
症狀：眼睛疼痛、視力減弱、眼部症狀、視野出現斑點或雲狀物、眼睛腫脹、眼睛有異物感、眼部出血、眼睛發癢、膝蓋無力、眼睛有白色分泌物、失明。
原因：巴氯新（septa）。
檢查和程序：傷口縫合、傷口護理管理、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、血液酒精檢查、眼科檢查與評估（眼睛檢查）、鼻部整形手術。
常見藥物：巴氯新（Septa）、破傷風疫苗（Adacel）、糖皮質醇眼藥水、碘酒水（Betadine）、頭孢唑林、阿托品（Uaa）、巴氯新眼藥膏、托品酸眼藥水、氯胺酮、地塞米松-土霉素眼藥水。


疾病：梅毒
症狀：皮疹、頭痛、陰道分泌物、腳或腳趾腫脹、皮膚瘙癢、手臂腫塊或腫塊、妊娠期間問題、肌肉疼痛、胸部充血、記憶障礙、肌肉無力、心率增加。
原因：梅毒是一種由螺旋體細菌梅毒螺旋體亞種梅毒螺旋體引起的性傳播感染。主要的傳播途徑是性接觸；它也可以在懷孕期間或出生時由母親傳給胎兒，導致先天性梅毒。由相關的梅毒螺旋體引起的其他人類疾病包括轔菌病（亞種完全轔菌）、平塔病（亞種卡拉特姆）和拜真病（亞種地方性拜真菌）。
檢查和程序：血液檢查（血液檢驗）、完整的皮膚體檢（ML）、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、傷口護理管理、沙眼絲術檢查、乳房檢查。
常見藥物：青黴素、恩曲該韋-替諾福韋、利托那韋（Norvir）、替諾福韋、拉米夫定、環磷酰胺、卡雷特拉、帕隆司翻（Aloxi）、阿他那韋（Reyataz）、福辛普利。


疾病：糖尿病腎病
症狀：腿部腫脹、勃起功能障礙、呼吸困難、生長不足、口渴、妄想或幻覺、指甲外觀不規則、腎功能症狀、腿部抽筋或痙攣、胃灼熱、大便中有血、過度憤怒。
原因：糖尿病腎病（nephropatia diabetica），又稱Kimmelstiel-Wilson綜合徵，或結節性糖尿病腎小球硬化和毛状血管内皮细胞新生性炎，是由於腎小球毛细血管血管病變引起的进行性腎臟病。其特徵為腎病綜合徵和弥漫性腎小球硬化。它是由於長期患有糖尿病引起的，並且在許多西方國家是透析的主要指標之一。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析、糖化血红蛋白測定（糖化血红蛋白测试）、電解質面板、脂肪質面板。
常見藥物：胰島素、胰島素格拉琴（Lantus）、格列吡嗪、托吲脲（Allopurinol）、人胰島素阿spar檢验（Novolog）、吡格列酮（Actos）、賽乐磷酸（Renvela）、他克莫司（Prograf）、洛伐他汀、費索那丁（Allegra）、洛糖嗪（Avandia）、硝苯地平。


疾病：鼻部疾病
症狀：鼻塞、咳嗽、發燒、喉嚨痛、頭痛、感冒、耳痛、呼吸困難、副鼻竇疼痛、面部疼痛、鼻竇充血、鼻血流。
原因：無論鼻子是大是小、像鈕扣還是鸚鵡般，它對您的健康都至關重要。它過濾您呼吸的空氣，去除灰塵、病菌和刺激物質。 它加熱和潤濕空氣，使您的肺部和通向肺部的管道不至於乾燥。您的鼻子還包含幫助您嗅覺的神經細胞。當鼻子出現問題時，整個身體都會受到影響。例如，普通感冒引起的鼻塞可能讓您呼吸困難、難以入眠或感到不舒服。除了普通感冒外，還有許多問題可以影響鼻子。這些包括：偏移的鼻中隔-將鼻腔分成兩半的壁骨移位、鼻息肉-在鼻腔或鼻竇黏膜上生長的軟性腫瘤、鼻出血、鼻竇炎-鼻腔和鼻竇的炎症，有時由過敏引起。主要症狀是流鼻水。
診斷測試和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除手術、流感病毒抗體檢測、耳部診斷程序、鼻、口和咽診斷程序、鼻部整形手術、其他鼻、口和咽治療性程序。
常見藥物：莫米松鼻用產品、假麻黃鹼（Pcm-La）、氧鹽麻黃鼻用、阿澤莫司林鼻用、布地奈德鼻用產品、Robitussin Dm、曲安奈德鼻用產品、Claritin D、氯地西泮、左西替利嗪（Xyzal）、頭孢普瑞。


疾病：藥物戒斷症候群
症狀：嘔吐、噁心、反社會行為、焦慮和緊張、寒顫、腹瀉、劇烈腹痛、憂鬱、全身痛、癲癇發作、不自主的異常動作、頭暈。
原因：戒斷是指在停止或減少藥物或娛樂藥物攝入時出現的一組症狀。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、完整血綱（CBC）、尿液分析、靜脈輸液替代、葡萄糖測定（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板。
常見藥物：氯胺酮、美沙醇、二氫氯菲明、洛哌丁（Imodium）、氯安定、麻黃酮、葡萄糖酸鎂（Almora）、氯醛酸酯、淀粉酶、檸檬酸鉀。


疾病：蛀牙（牙齲）
症狀：牙痛、牙齦疼痛、臉部疼痛、周邊水腫、耳痛、口腔疼痛、顎部腫脹、皮膚腫脹、牙齦疼痛、頸部腫脹、皮膚刺激、煩躁不安。
原因：蛀牙，也稱為龍齒或蛀洞，是一種由細菌引起的感染，主要原因是口腔中細菌對牙齒表面積累的食物殘渣進行發酵，產生酸性物質，從而引起牙齒硬組織（牙釉質、牙本質和牙骨質）的脫礦和破壞。如果脫礦超過唾液和其他脫礦促進因子，例如來自鈣和含氟牙膏，這些硬組織會逐漸瓦解，形成牙齲（牙齦上的空洞）。對於蛀牙最負責任的細菌是龍牙脫落鏈球菌，尤其是變形鏈球菌和奶酸杆菌。如果不加治療，該疾病可能導致疼痛、牙齒損失和感染。如今，蛀牙仍然是全球最常見的疾病之一。牙齲學是研究蛀牙的科學領域。
診斷測試和程序：無
常見藥物：盤尼西林、克林黛黴素、紅霉素、布比卡因、表面用苯佐卡因、奧西美他嗪鼻用、表面用氯己定、丁香油。


疾病：高膽固醇血症（Hypercholesterolemia）
症狀：劇烈胸痛、心悸、體重增加、夜間頻尿、手部或手指僵硬或緊繃。
原因：高膽固醇血症（也稱為高膽固醇血症）是指血液中膽固醇水平過高。它屬於「高脂血症」（血液中脂質水平升高）和「高脂蛋白血症」（血液中脂蛋白水平升高）的一種形式。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、脂質指數、血糖測量（血糖水平）、全面皮膚檢查、心電圖、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c檢測）、超聲波檢查。
常見藥物：羅舒伐他汀（Crestor）、普拉伐他汀、洛伐他汀、非那司他（Tricor）、菸鹼酸、氟伏伊他汀（Lescol）、維生素Q10、印帕酮、拉諾司他汀（Ranexa）。


疾病：髕骨骨折
症狀：膝蓋疼痛、腿疼痛、膝蓋腫脹、踝關節疼痛、髖關節疼痛、腿部腫脹、腿部無力、黑便、骨骼疼痛、背部痙攣或痉挛、膝蓋無力。
原因：笑氣（氧化亞氮）。
檢查和程序：放射學成像程序、普通 X 光、施加夾板固定、物理治療練習、X 光電腦斷層掃描、傷口護理管理、頭部電腦斷層掃描。
常見藥物：硫(巴比妥)噴咳雷尼（Pentothal）、笑氣、局部碘、地塞米松。
 疾病：腎功能衰竭
症狀：呼吸急促、噁心、虛弱、劇烈胸痛、嘔吐、腎臟相關症狀、手臂腫脹、腿部腫脹、肌肉痙攣、屈曲或痙攣、腹部腫脹、腿部無力、淋巴水腫。
原因：腎功能衰竭（又稱腎衰竭或腎功能不全）是一種醫學狀況，腎臟無法從血液中充分過濾廢物產品。兩種主要形式是急性腎損傷，通常可以在適當治療下逆轉，以及慢性腎臟疾病，通常無法逆轉。在這兩種情況下，通常都有潛在的原因。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、心電圖、普通X光（X光）、腎功能測試（腎功能測試）
常見藥物：西貝拉麥（Renvela）、依普刊α（Procrit）、麥考飛醯莫非（Cellcept）、他克莫司（Prograf）、肼鹽、拉貝洛爾、聚苯磺酸鈉鹽（Kayexalate）、乙酸鈣、碳酸氫鈉、活性維生素D3、達比泊汀α（Aranesp）、萬古黴素


疾病：頸骨骨折
症狀：髖部疼痛、腰背痛、腿痛、腹股溝疼痛、側腹痛、手肘疼痛、下半身疼痛、膀胱症狀、自尊心低落、食物反流。
原因：頸椎骨折，通常被稱為頸部骨折，是指頸部七個頸椎之一的災難性骨折。在人類中，常見的原因包括交通事故和跳入淺水中。頸骨或骨碎片的異常移動可能導致脊髓損傷，造成感覺喪失、癱瘓或死亡。
檢查和程序：放射影像檢查程序、常規X光檢查、血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、腎功能檢查、電解質面板。
常見藥物：羅庫溴銨、阿達木單抗（Humira）、降鈣素、單硝酸異山梨酯（Ismo）、維生素D3、苯巴比妥、促紅素α（Procrit）、美金兔丁胺（Namenda）。


疾病：肌肉痙攣
症狀：頸部疼痛、背部疼痛、肩膀疼痛、腿疼痛、頭痛、腿部抽筋或痙攣、腰背疼痛、肌肉抽筋、收縮或痙攣、手臂疼痛、劇烈胸痛、感覺喪失、不自主的異常運動。
原因：在醫學上，痙攣是指一個肌肉、一組肌肉或類似心臟這樣的中空器官突然、不自主地收縮，或是口腔等開口突然收縮。它通常指的是肌肉痙攣，通常伴隨著突然的疼痛爆發，但通常是無害的，在幾分鐘後停止。還有其他導致不自主肌肉收縮的原因，根據原因的不同可能更嚴重。
檢查和程序：普通X射線（X射線）、物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、標準懷孕測試、其他物理治療和康復、磁共振成像（MRI）、肌肉、肌腱、滑囊、關節和軟組織的注射和抽取。
常見藥物：氯苯壓寧（Cyclobenzaprine）、地西泮（Valium）、甲苯丁啶（Flexon）、甲氧氯巴比妥（Methocarbamol）、甲氧酮（Skelaxin）、巴氯芬（Baclofen）、肉毒桿菌A型（Botox）、替扎尼丁（Tizanidine）、奎寧（Quinine）、氯硝樟（Chlorzoxazone）、奎尼丁（Quinidine）、咖啡因-苯甲酸鈉（Caffeine-Sodium Benzoate）。


疾病：血友病
症狀：腿痛、咳嗽、頭痛、牙齦出血、前額頭痛、黑便、子宮收縮、鼻血、腹股溝疼痛、咳血、月經缺失、手臂或手部皮膚感染。
原因：血友病（英文：Haemophilia，北美寫作hemophilia），源自於希臘文 haima αἷμα "血液" 和 philia φιλία "愛"，是一組遺傳性基因疾病，使身體無法控制血液凝固，血液凝固是在血管破裂時阻止出血的過程。血友病A（凝血因子VIII缺乏）是最常見的血友病形式，約佔約1 / 5,000-10,000的男性出生。血友病B（凝血因子IX缺乏）發生在約1 / 20,000-34,000的男性出生率中。
測試和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、超聲波檢查（超聲波）、轉介到家庭保健服務、胎兒監測、HIV篩查（HIV測試）、其他治療程序。
常見藥物：抗血友病因子（已淘汰）、華法林、依諾肝素（Lovenox）、凝血因子VIII、凝血因子IX複合物（已淘汰）、6-氨基己酸（Amicar）、凝血因子IX、埃法韋倫茲、拉米夫定、奈必洛（Bystolic）、凝血因子VIIa、抗血友病因子-馮·威廉斯因子。


疾病：高滲透高酮症（Hyperosmotic hyperketotic state）
症狀：虛弱、口渴、頻尿、咳嗽、劇烈腹痛、昏厥、胸部灼熱疼痛、口腔潰瘍、頸痛、性交痛、口乾燥、視力減弱。
原因：胰島素格拉淨（Lantus）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、血糖測量（血糖水平）、完全血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、心臟酶測量（心臟酶檢測）、心電圖、腎功能檢查（腎功能試驗）。
常見藥物：胰島素、胰島素格拉淨（Lantus）、格列吡嗪、拉貝洛爾、胰島素、阿斯巴特、人胰島素（Novolog）、肝素、曲唑酮、萊內唑胺（Zyvox）、葡萄糖素、阿替那韋（Reyataz）、卡匹普利。


疾病：扁桃腺膿瘍
症狀：喉嚨疼痛、吞嚥困難、扁桃腺紅腫、發燒、耳痛、喉嚨感到緊繃、頭痛、畏寒、頸部腫脹、喉嚨腫脹、淋巴結腫脹、喉嚨發紅。
原因：扁桃腺膿瘍（Peritonsillar abscess，簡稱PTA），又稱小叢集瘡或春死城，是扁桃腺炎的一種已知併發症，它由膿液在扁桃腺旁的周圍空間（Peritonsilar space）堆積形成（peri-表示周圍）。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、葡萄糖測量（血糖水平）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：克林黛黴素、局部地塞米松製劑、阿莫西林與克拉維酸（Augmentin）、地塞米松、外用氯己定、酵母菌鮑拉第菌膠囊（Florastor）、脂肪酶、氯苯那敏（C.P.M.）、奧沙布洛欣、头孢克洛（Ceclor）、表面麻醉苯佐卡因、左氯西嗪（Xyzal）。


疾病：胃排空障礙（Gastroparesis）
症狀：嘔吐、噁心、劇烈腹痛、倒流現象、劇烈胸痛、腹瀉、疲勞、燒灼性腹痛、胃灼熱感、感覺喪失、便秘、上腹痛。
原因：胃排空障礙，也被稱為延遲的胃排空，是一種胃部的部分麻痺，導致食物停留在胃中的時間比正常的更長。正常情況下，胃會收縮以將食物推進小腸進行消化。迷走神經控制著這些收縮。當迷走神經受損時，胃和腸道的肌肉無法正常工作，食物在消化道中移動緩慢或停止移動。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液置換、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析。
常見藥物：甲氧氯普胺、胰島素、胰島素葡萄糖胺（Lantus）、胰島素、神經苯溴胺局部用藥、腸胰脂酶（Pancrease）、茶鹼、苯巴比妥、番泻叶素、罗格列酮（Avandia）。


疾病：原因不明的瘙癢
症狀：皮膚瘙癢、皮膚疹、過敏反應、皮膚異常外觀、皮膚乾燥、剝落、粗糙、頭皮發癢、陰道瘙癢、感覺異常（如刺痛、麻木）、皮膚刺激、懷孕期間的問題、體液滯留、打噴嚏。
原因：瘙癢是一種使人想要搔抓患處的皮膚刺痛或刺激感，它是許多健康狀況的症狀。常見原因包括過敏反應、濕疹、皮膚乾燥、昆蟲叮咬和螫刺、刺激性化學物質、寄生蟲（如蛔蟲、疥蟲和頭蝨）、懷孕、皮疹、對藥物的過敏反應等。為緩解瘙癢的皮膚，您可以試試冷敷、乳液和溫熱浴。避免搔抓、穿著刺激性面料、高溫和高濕度。大多數瘙癢並不嚴重。然而，如果您全身發痒，有反覆出現的蕁麻疹或無明顯原因的瘙癢，可能需要就醫。
檢查和程序：完成完整的皮膚身體檢查、脂質面板、血紅素A1c測量（血紅素A1c測試）、切除（修剪）、活組織檢查、皮膚病變切除、其他治療程序。
常見藥物：二苯基苯醇胺（Benadryl）、羥西嗪、曲安奈德、局部施用的氫化可的松、可比他索爾等、三氟甲醇酮、多支那、氧化氯庚酯外用、磷酸甲硝唑外用、丙酰胺麥片外用、克霉唑、氫化可的松-布桂諾外用。


疾病：脂肪栓塞
症狀：眼痛、肩部抽筋或痙攣、面部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間尿液過多。
原因：脂肪栓塞通常是由物理創傷引起，如長骨骨折、軟組織創傷和燒傷。
檢查和程序：角膜移植、前列腺腺體切除術（TURP）、冠狀血栓溶解術、止血、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美卡明、曲霉素、氧喹啉铟In-111（氧喹啉铟In-111）、哌庚膦銨（Arduan）、格雷帕氟酮（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘乙酸、經皮雌激素、驅虫剂外用、格硫甘膦（Mylotarg）。


疾病：真性紅細胞增多症
症狀：疲勞、皮膚病變、頭暈、頭痛、眼睛症狀、皮膚發癢、關節疼痛、食物倒流、體重增加、進食困難、視力出現斑點或混濁、關節腫脹。
原因：真性紅細胞增多症（PV, PCV）（也稱為紅血球增多症、原發性紅細胞增多症和紅斑狼瘡樣真性紅細胞增多症）是一種骨髓增生性血液疾病，骨髓生產過多的紅血球。也可能導致白血球和血小板的過度生產。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、全血球計數（CBC）、全身皮膚檢查、乳房檢查、眼科檢查和評估、直腸檢查、足部檢查。
常見藥物：羥基尿素、維生素D2（活性維生素D2）、阿納格雷利德、厄贊薩坦（Avapro）、拉米普利、硒硫酸鹽局部用藥、瓦倫尼克林（Chantix）、軟骨素-葡萄糖胺、維生素E（Vita-E）、替馬西泮、安必信坦（Letairis）、視黃酮。


疾病：血小板減少症（Thrombocytopenia）
症狀：劇烈胸痛、疲勞、尿中有血、鼻血、大便中有血、牙齦出血、舌部病變、眼瞼腫脹、口腔疼痛、肚臍不規則、淋巴水腫、頭皮外觀不規則。
原因：血小板在血液中相對減少。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、腎功能檢查（腎功能測試）、皮膚完整身體檢查（ML）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：羥基脲、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam）、利妥昔單抗、左旋釋磷酸（Reclast）、依普替尼阿法（Procrit）、阿那格雷脲酸、克克生（Neupogen）、地西他滨、卡铂、西莫替丁、依戈非肽（Nplate）、卡培他滨（Xeloda）。


疾病：頭頸部癌症
症狀：喉嚨疼痛、吞嚥困難、口腔疼痛、喉嚨感到緊繃、臉部疼痛、嗓音嘶啞、頸部腫塊、耳朵堵塞感、舌部病變、咳血、舌痛、口腔出血。
原因：頭頸部癌症是指在唇部、口腔、鼻腔、鼻旁竇、咽部和喉部等部位起始的一組生物學相似的癌症。90% 的頭頸部癌症是鱗狀細胞癌（SCCHN），起源於這些區域的黏膜上皮。頭頸部癌症通常會蔓延到頸部的淋巴結，這通常是診斷時疾病的第一個（有時也是唯一的）跡象。頭頸部癌症與某些環境和生活方式的危險因素密切相關，包括吸煙、飲酒、紫外線、某些工作場所使用的特定化學物質以及某些病毒株，如乳頭狀瘤病毒。這些癌症在生物學行為上通常是具有侵略性的；這些類型的癌症患者更容易發展出頭頸部其他部位的癌症。如果早期發現，頭頸部癌症是可以治癒的，通常需要進行手術，但放射療法也可能發揮重要作用，而化學治療則往往無效。據2009年估計，美國每年的頭頸部癌症新病例數為35,720例。
檢查和程序：完整血細胞計數（CBC）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、恶性肿瘤放射治疗、活檢、伤口护理管理、磁共振成像（MRI）、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：嗎啡、Cetuximab（Erbitux）、順鉑、紫杉醇（Taxol）、卡蒲地聯、阿普醇、氟尿嘧啶、蘇克拉法特（Carafate）、美格麗素（Megace）、達令培鐵納（Aranesp）、盎司美敏鼻用、硫酸鉍。


疾病：假性甲狀旁腺功能减退症
症狀：膝蓋疼痛、腳或腳趾疼痛、手腕疼痛、腰背疼痛、臀部疼痛、腿疼痛、關節疼痛、腳踝疼痛、皮膚病變、手腕腫脹、腿部腫脹、手肘無力。
原因：假性甲狀旁腺功能减退症主要與甲狀旁腺激素的抵抗有關。患者的血清鈣低，磷高，但甲狀旁腺激素水平（PTH）實際上正常偏高（由於低鈣血症）。其發病機制與功能失調的G蛋白（特別是Gsα亞單位）相關。這種情況非常罕見，估計總患病率為7.2/1,000,000。
檢查和程序：放射性影像程序、平片X光、全身皮膚檢查、電解質面板、磁共振成像（MRI）、肝功能測試、傷口清創；感染或燒傷。
常見藥物：秋水仙碱、外用乙基氯化物、氫化可的松、可的松、依托痛脫、羥氯喹（Plaquenil）、甲氨蝶呤、多奈哌齐（Aricept）、硝苯地平、三氟美松外用產品、胰島素阿斯巴特（Novolog）、洛沙坦。


疾病：甲狀腺腫（甲狀腺擴大症）
症狀：疲勞、體重增加、頸部腫塊、吞嚥困難、頸部腫脹、喉嚨有懸垂物感、胃灼熱、潮熱、腿部無力、感到熱和冷、手臂無力、骨骼疼痛。
原因：甲狀腺腫（拉丁文gutteria，struma），是甲狀腺腫脹，可能導致頸部或喉頭（聲帶盒）腫脹。甲狀腺腫是指甲狀腺（甲狀腺增大）的腫脹，可能與甲狀腺的功能正常或異常有關。
檢查和程序：血液檢查（血液檢查）、超聲波檢查、脂質面板、進行完整皮膚檢查、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、活檢、切除（切除手術）。
常見藥物：甲巯咪唑、檸檬酸鈣、尼扎替丁（Axid）、醇型維生素D、艾賽怡（Byetta）、益鈦酮胺（Prohance）、溴芬酸（Bromday）、阿司布儛（Acebutolol）、莫培普利（Moexipril）、地塞米松眼用劑（Dexamethasone Ophthalmic）。


疾病：切勿屈服尿失禁
症狀：頻繁排尿、非自願排尿、膀胱症狀、尿液潴留、耻骨上疼痛、排尿疼痛、背痛、尿中帶血、夜間過多排尿、便秘、陰道瘙癢、攝護腺症狀。
原因：切勿屈服尿失禁是一種尿失禁形式，其特點是在沒有明顯原因的情況下，當感到尿尿的迫切感時，尿液會非自願地流失。
檢查和程序：尿液分析、盆腔檢查、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原檢測）、直腸檢查、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、血脂檢查。
常見藥物：托特羅定（Detrol）、索利那新（Vesicare）、奧寶定、達瑞芬辛（Enablex）、尼氮嘧啶、雌二醇、多沙西因、多磺基聚合物鈉（Elmiron）、阿服辛（Uroxatral）、特羅司派（Sanctura）、費索司派（Toviaz）、氯敏那敏（Clarinex）。


疾病：愛德華氏綜合症（Edward syndrome）/ 症狀：發燒、膀胱上部疼痛、膝蓋腫塊或腫瘤、過度生長、外陰糜爛、肩膀腫脹、手腕無力、咬指甲、眼皮癢、斜視、眼睛疲勞、關節僵硬或緊繃。/ 原因：愛德華氏綜合症（也稱為三體性18號染色體症）是由額外的第18對染色體的全部或一部分存在所引起的遺傳疾病。這種遺傳狀態幾乎始終是由於減數分裂期間的非整體性。這種疾病的命名來自約翰·希爾頓·愛德華茲（John Hilton Edwards），他在1960年首次描述了這種綜合症。它是第二常見的常染色體三體型症，僅次於唐氏綜合症，導致產生。/ 檢查和程序：留置導尿管、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）、物理治療運動練習（運動）、超聲檢查（超聲波）、角膜移植、前列腺腺肌切除術（TURP）（Turp）、冠狀動脈血栓溶解。/ 常見藥物：聚乙二醇3350（Miralax）、布地奈德鼻用產品、制霉菌素局部產品、碳酸鈣、西替利嗪（Zyrtec）、多巴胺膜清酶、流感病毒疫苗，灭活型、空氣、美可拉胺、曲黴素、氧韦松铟-111（铟韦松铟-111 氧化铟）。


疾病：手臂開放性傷口
症狀：手臂疼痛、肘部疼痛、鼻子或周圍出現紅斑、肘部腫塊或腫塊、手或手指無力、肘部腫脹、膝蓋無力。
原因：頭孢噻肟。
檢查和程序：傷口縫合、普通X射線（X射線）、傷口護理管理、固定石膏敷貼（固定石膏）、毒理學篩檢、血液酒精濃度測試、頭部電腦斷層掃描（頭部CT）。
常見藥物：利多卡因、頭孢噻肟、破傷風疫苗（Adacel）、巴西黴素（Septa）、頭孢唑林、泡達蓮碘膏（Betadine）、氯己定膏劑、頭孢噻肟。


疾病：肌肉萎缩症（Muscular dystrophy）
症狀：疲倦、頭痛、肌肉無力、咳嗽、虛弱、鼻塞、感覺丧失、視力模糊、手或手指疼痛、運動問題、臀部疼痛、感到寒冷。
原因：肌肉萎缩症（MD）是一組使肌肉骨骼系統變弱並影響運動的肌肉疾病。肌肉萎缩症的特徵是逐漸出現的骨骼肌无力、肌肉蛋白缺陷和肌肉细胞和组织的死亡。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、心電圖、全身皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、轉介至家庭保健服務、其他治療程序。
常見藥物：麥角醇、布地奈德、非那布特（Tricor）、美西律、利魯唑酮、組織石骨酸（Forteo）、頭孢他啶、四氫大麻酚（Marinol）、胰脂酶（Pancrease）、西罗莫司、三碘甲狀腺原藥（Cytomel）、降骨鈣素。


疾病：中間痛（Mittelschmerz）
症狀：劇烈腹痛、下腹痛、盆腔疼痛、月經痛、嘔吐、側腹痛、月經時間長、發燒、腹瀉、粉刺或疙瘩、腹痛灼熱感、不自主排尿。
原因：中間痛（Mittelschmerz）是指排卵期疼痛或中期疼痛的醫學術語。大約有20％的女性經歷過中間痛，有些每個月週期都會有，有些則間歇性地出現。
檢查和程序：尿液分析、完全血細胞計數（CBC）、血液檢查、放射影像程序、孕婦常規檢查、盆腔檢查、超聲波檢查。
常見藥物：魯尼司醯胺（Lupron）、Ortho Cyclen、醋酸甲羥孕酮、氫可酮、甲胺克酚、依諾沙星（Raxar）、沙臼胺乳膏、金刀疽單抗（Mylotarg）。


疾病：角膜擦傷
症狀：眼睛疼痛、眼睛發紅、眼睛症狀、眼睛腫脹、視力減弱、流淚、眼睛有異物感、眼睛灼熱或刺痛、眼睛發癢、眼皮腫脹、眼皮損傷或皮疹、眼睛有白色分泌物。
原因：角膜擦傷是一種涉及眼角膜表面上皮層丟失的醫學狀況。
檢查和程序：非手術切除異物、傷口護理管理、眼科檢查和評估（眼科檢查）。
常見藥物：眼用庆大霉素、替卡尼（One Touch）、紅霉素、眼用美洛康尼、眼用螢光素、眼用紅霉素、破傷風毒素疫苗（Adacel）、眼用妥布霉素（Tobi）、眼用硫酸倍他米松、眼用妥布霉素、莫西沙星（Avelox）。


疾病：慢性疾病性貧血
症狀：虛弱、腹瀉、疲勞、頭暈、嘔吐、體重增加、寒戰、皮膚發癢、感到不適、鼻流涕、腰背乏力、情緒症狀。
原因：慢性疾病性貧血，又稱為炎症反應性貧血（Anemia of inflammatory response）或ACD，是在慢性疾病中常見的一種貧血形式，如慢性感染、慢性免疫激活或惡性腫瘤等。新的發現表明，這種綜合症很可能主要是由人體產生的肝健骨蛋白（hepcidin）對人體鐵代謝的調節起到主要作用。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、完整皮膚體檢、電解質面板、心電圖、糖化血紅素測量（糖化血紅素 A1c 測試）。
常見藥物：依坡噁吩阿法（Procrit）、托爾吡啶（Detrol）、阿倫酸鹽、葡萄糖鐵褐體（Venofer）、達倍普欽阿法（Aranesp）、美金那敏（Namenda）、依索匹隆（Lunesta）、肼苯肼（Hydralazine）、地塞米松、多奈哌齊（Aricept）、維生素 B 12、甲基苯丙胺。


疾病：輕度憂鬱症（Dysthymic disorder）
症狀：憂鬱、焦慮和緊張、憂鬱或精神病症狀、失眠、過度的憤怒、自尊心低下、記憶受擾、情緒問題、恐懼和恐懼症、語音不清、性欲減退、反社會行為。
原因：輕度憂鬱症，又稱神經質憂鬱症、慢性憂鬱症，是一種情緒障礙，其認知和身體問題與憂鬱症相同，但症狀較輕但持續較長時間，可能持續至少2年。這個概念是在1970年代末由美國精神醫學會的《精神疾病診斷與統計手冊（DSM-III）》的編輯羅伯特·斯皮策博士提出，作為代替「憂鬱性人格」這個術語的替代詞。 
測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、脂質檢查、毒理學篩檢、心理和精神評估和治療、靜脈曲張靜脈剝離；下肢。
常見藥物：艾司西酞普蘭（Lexapro）、氟西汀（Prozac）、安非他酮（Wellbutrin）、氯硝西泮、賽謙脈（Celexa）、帕羅西汀（Paxil）、文拉法辛（Effexor）、丁螺環（Buspar）、阿托莫西汀（Strattera）、多西平、去甲文拉法辛（Pristiq）、達那韋（Prezista）。


疾病：猩紅熱
症狀：皮膚疹、發燒、喉嚨痛、咳嗽、鼻竇炎、皮膚腫脹、腹股溝疼痛、陰莖疼痛、喉嚨腫脹、吞嚥困難、鼻竇充血、口腔疼痛。
原因：猩紅熱（在舊的文獻中也稱為猩紅熱）是一種感染性疾病，最常影響4-8歲的兒童。症狀包括喉嚨痛、發燒和特徵性的紅色皮疹。猩紅熱通常通過吸入傳播。目前沒有疫苗，但該疾病可通過抗生素有效治療。大部分臨床特徵是由溶血性鏈球菌（A型鏈球菌）感染特定噬菌體後產生的紅病毒素引起的。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查、流感病毒抗體測定。
常見藥物：阿莫西林、青黴素、頭孢氨苄、凡士林酒石酸鹽局部用藥、燕麥膏藥、酚局部用藥、乳酸局部用藥、益生菌（Dofus）、紅黴素眼藥水。


疾病：高血壓性心臟病
症狀：心悸、呼吸急促、劇烈胸痛、呼吸困難、虛弱、疲勞、胸悶、失眠、胃食道逆流、腿部腫脹、液體滯留、最近懷孕。
原因：高血壓性心臟病是指影響心臟的全身性動脈高血壓或高血壓的一些併發症。雖然醫學文獻中對高血壓性心臟病有幾種定義，但在國際疾病分類（ICD）編碼分類的背景下，該術語被最廣泛地用於ICD編碼分類。根據ICD-10的定義，當死亡證明書上明確或暗示心臟疾病和高血壓之間存在因果關係時，高血壓性心臟病（I11）及其子類別：合併心衰的高血壓性心臟病（I11.0）和未合併心衰的高血壓性心臟病（I11.9）與慢性風濕性心臟病（I05-I09）、其他形式的心臟病（I30-I52）和缺血性心臟病（I20-I25）加以區別。然而，由於高血壓是動脈粥樣硬化和缺血性心臟病的危險因素，因高血壓引起的心臟病死亡率並不能完全衡量高血壓所導致的疾病負擔。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、心電圖、血糖測定（血糖水平）、脂肪面板、超聲波檢查（超聲波）、完整皮膚身體檢查（ML）。
常見藥物：阿莫地平、卡维地洛、等容异山梨醇、羅舒瓦星（Crestor）、缬沙坦（Diovan）、地高辛、地尔硫卓、螺内酯、苯那普利、肼屈嗪、托胺臭胺。


疾病：藥物濫用（巴比妥類藥物）
症狀：藥物濫用、濫用酒精、焦慮和緊張、憂鬱、憂鬱或精神病症狀、異常不自主運動、幻覺或幻覺、口齒不清、過度憤怒、敵對行為。
原因：奎地那酮（Seroquel）
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、尿液分析、血液酒精濃度、毒理學篩檢、心理和精神評估和治療、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）
常見藥物：安非他酮（Wellbutrin）、奎地那酮（Seroquel）、曲唑酮、氯硝西泮、頓悅舒汀（Cymbalta）、美沙酮、苯左旋曲唑酮、米氮平、維生素B1、氯醛酸酯、乙醯丙胺酸（Campral）


疾病：多囊卵巢綜合症（PCOS）
症狀：不孕、月經不規律、體重增加、盆腔疼痛、月經缺失、月經量過多、月經間出血、月經周期延長、月經痛、痙攣、潮熱、青春痘或粉刺。
原因：一種複雜的疾病，特徵是不孕、多毛症、肥胖和各種月經問題，如月經不規律、閉經和排卵障礙。多囊卵巢綜合症通常與雙側增大的卵巢有關，上面覆滿了退化的卵泡，而不是囊腫。"多囊卵巢"這個詞是誤導性的。
檢查和程序：血液檢查、盆腔檢查、超聲波檢查、乳房檢查、脂質檢查、標準懷孕測試、血紅蛋白 A1c 測量。
常見藥物：二甲雙胍（Metformin）、甲羥孕酮（Medroxyprogesterone）、克羅米芬（Clomid）、螺內酯（Spironolactone）、雌二醇（Estradiol）、來曲唑（Femara）、鹽酸酪胺肽（Lupron）、Ortho Cyclen、黃體酮（Progesterone）、Modicon。


疾病：腦炎
症狀：頭痛、感覺喪失、癲癇、頭暈、腿痛、疲勞、記憶障礙、運動問題、異常感覺（如刺痛、麻木）、失眠、關節痛、腿部無力。
原因：腦炎（源自古希臘詞根“ἐγκέφαλος enképhalos”意為“腦”，由“ἐν en”表示“內部”和“κέφαλος képhalos”表示“頭部”組成，加上醫學後綴“-itis”表示“發炎”）指的是腦部的急性發炎。伴隨著腦膜炎的腦炎則被稱為腦膜腦炎。症狀包括頭痛、發燒、混亂、嗜睡和疲勞。更嚴重的症狀包括癲癇或抽搐、震顫、幻覺和記憶問題。
檢查和程序：放射性影像檢查、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、肝功能檢查、脊髓穿刺診斷（脊髓穿刺）。
常見藥物：巴氯芬（Baclofen）、加巴喷丁（Gabapentin）、硝苯地平（Tizanidine）、地西泮（Valium）、普瑞巴林（Lyrica）、拉莫三嗪（Lamictal）、干擾素Beta-1A（Avonex）、丙戊酸（Valproic Acid）、萬古霉素（Vancomycin）、双氯芬酸（Diclofenac）、托吡酯（Topamax）、人血清白蛋白（Albutein）。


疾病：眼瞼囊腫
症狀：眼瞼上的腫塊、皮膚生長、眼瞼病變或皮疹、眼痛、眼部症狀、視力減退、皮膚皺紋、眼部瘙癢、眼瞼異常運動、皮疹、肌肉腫脹、肘部痙攣或痉挛。
原因：貝他諾洛眼科藥物。
檢查和程序：切除（切除）、活組織檢查、晶體和白內障手術、其他治療性的眼瞼、結膜和角膜程序、眼科診斷和治療、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：卡特羅洛眼科藥物、貝他諾洛眼科藥物、氟尿嘧啶、地塞米松-托布拉霉素眼科藥物、特比那芬局部用藥、紅霉素眼科藥物、硫酸倍他奎那胺眼科藥物、普萊卡因眼科藥物、布莫酮眼科藥物、拉唑前列素、曲安奈松局部用藥。


疾病：包皮龜頭炎（Balanitis）
症狀：陰莖紅腫、陰莖疼痛、尿布疹、皮膚疹、皮膚外觀異常、發燒、排尿疼痛、咳嗽、耻骨上疼痛、陰莖分泌物、皮膚病變、皮膚瘙癢。
原因：包皮龜頭炎是龜頭發炎的狀況。當包皮也受影響時，稱為包皮龜頭炎。
檢查和程序：進行全面皮膚體檢、尿液分析、切除（切除術）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、直腸檢查、攝護腺特異性抗原測定（攝護腺特異性抗原測試）、預防性疫苗接種。
常見藥物：妥布霉素局部用劑、克霉唑局部用劑、氟康唑（Diflucan）、巴氣黴素（Septa）、莫匹羅星局部用劑、酮康唑、依可康唑局部用劑、蜜康唑局部用劑、倍他米松-克霉唑局部用劑、丁香、妥布霉素。


疾病：喉嚨中的異物
症狀：吞嚥困難、嘔吐、喉嚨疼痛、咳嗽、呼吸短促、呼吸困難、嬰兒反流、異感、咳痰、喉嚨腫脹、嬰兒餵食問題、淋巴水腫。
原因：阿托品（Uaa）。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光檢查、非手術拆除異物、霧化療法、插管。
常見藥物：葡萄糖肽、阿托品（Uaa）、羅庫溴銨鹽、氯胺酮、磺胺嘌呤眼用、碳酸氫鈉。


疾病：藥物濫用（可卡因）
症狀：藥物濫用、酗酒、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、劇烈胸痛、幻覺或妄想、敵對行為、過度憤怒、恐懼和恐懼症、惡夢、歇斯底里的行為。
原因：可卡因（INN）（苯甲醯甲基乙醯葡萄鹼，一種葡萄醣衍生物）是一種結晶性的茶樹生物堿，從可卡葉中提取而來。名字來自於「可卡」和生物堿後綴「-ine」，形成可卡因。它是一種興奮劑、食慾抑制劑和局部麻醉劑。從生物學上來說，可卡因作用於血清素-去甲腎上腺素-多巴胺的再摄取抑制劑，也被稱為三重再摄取抑制劑（TRI）。由於對中腦多巴胺奖赏通路的影響，它具有成瘾性。
診斷測試和程序：心理健康諮詢、心理治療、尿液分析、心電圖、毒理學篩檢、血液酒精濃度、肝功能測試（肝功能檢查）。
常見藥物：氟哌啶醇、乙醯丙胺酸（Campral）、納曲酮、氟哌啶鈉（Prolixin）、康必匹韋、二硫化物（Antabuse）、磷酸氟磷酸（Lexiva）、依多拉啡、洛匹那韋、阿托伐醌。


疾病：視神經炎（Optic neuritis）
症狀：視力減弱、失明、頭痛、視野中出現斑點或雲朵、眼部疼痛、疲勞、眼部症狀、尿液潴留、眼瞼腫脹。
原因：視神經炎是視神經發炎的一種狀況，可能導致完全或部分失明。
檢查和程序：放射成像程序、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、腰椎穿刺（腰椎穿刺）、眼部檢查和評估（眼部檢查）、心臟超聲波診斷（心臟超聲波）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序。
常見藥物：格拉體膠（Copaxone）、螢光素（Fluorescein）、眼用四氫吉他唑啉（Tetrahydrozoline Ophthalmic）、納曲酮（Naltrexone）、眼用曲普拉胺（Brinzolamide Ophthalmic）、干擾素β-1A（Avonex）、去甲酸文拉法辛（Pristiq）、依離替班（Relpax）、環孢素（Cyclosporine）、莫適醒（Modafinil Provigil）、阿托品（UAA）、波西亞。


疾病：酒精戒斷症候群
症狀：濫用酒精、癲癇發作、不自主的異常動作、噁心、憂鬱或精神病症狀、嘔吐、頭暈、虛弱、劇烈胸痛、反社會行為、幻覺或幻視、昏厥。
原因：酒精戒斷症候群是在長期過量飲酒之後，當個體減少或停止飲酒時出現的一組症狀。過度飲用酒精會導致耐受性、生理依賴和酒精戒斷症候群。戒斷症候群主要是由於中樞神經系統處於過度興奮狀態。戒斷症候群可能包括癲癇和戰慄性躁動，並可能導致神經毒性。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、尿液分析。
常見藥物：羅拉西泮、維生素B1、氯硝西泮、葉酸、安定（Valium）、硫酸鎂、可拉西泮、注射液、血漿蛋白分離液（Plasmanate）、二硫噻咯胺（Antabuse）、依沙地平、氟甲酮眼用。


疾病：早期心房收縮（PACs）
症狀：心悸、心跳不規則、劇烈胸痛、呼吸急促、胸部悶痛、頭暈、疲勞、頻尿、昏厥、心率加快、肌肉腫脹、尿液中有膿。
原因：心律失常（也稱為心律不整或心跳不規則）是一組大型和異質性的疾病，在其中心臟的電活動異常。心跳可能過快或過慢，可能規則或不規則。心跳過快稱為心動過速，心跳過慢稱為心動過緩。雖然許多心律失常並不危及生命，但一些可能導致心臟停搏。
檢查和程序：心電圖、放射成像程序、心臟監測（心臟監視器）、超聲心動圖、超聲波檢查、腎功能測試、電解質面板。
常見藥物：賀爾賈（Hyzaar）、特拉唑辛（Terazosin）、眼用粉蛋白酶（Chymotrypsin Ophthalmic）、曲斯匹隆（Trospium，Sanctura）、普羅帕酮（Propafenone）、鈣-維生素D、羥基尿素（Hydroxyurea）、氟伏他汀（Fluvastatin，Lescol）、單硝酸異山梨醇（Isosorbide Mononitrate，Ismo）、環孢靈（Cyclosporine）、阿福唑息他洛（Alfuzosin，Uroxatral）、硫唑嘌呤（Azathioprine）。


疾病：偏癱症狀（Hemiplegia）
症狀：發作、頭痛、虛弱、焦點性虛弱、感覺喪失、運動問題、異常不自主運動、口齒不清、抽筋和痙攣、言語困難、手臂無力、手臂僵硬或繃緊。
原因：偏癱症狀是指同一側身體的手臂、腿部和軀幹完全癱瘓。偏癱症狀比偏癱（僅有一側身體較輕微的無力）更嚴重。偏癱和偏癱可能是先天性的，也可能是由疾病、傷害或中風引起的後天獲得性狀態。
檢查和程序：放射學影像程序、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、電解質檢查、心電圖。
常見藥物：列吡咯酮（Keppra）、巴氯芬、卡馬西平、苯妥英（Dilantin）、肉毒毒素A型（Botox）、肼苯噻嗪、苯巴比妥、阿托莫西汀（Strattera）、西他肌松（Nimbex）、乳酸銨局部用、阿替普酶。


疾病：錘趾（Hammer toe）
症狀：足部或趾頭疼痛、感覺喪失、皮膚病變、足部或趾頭腫脹、指甲外觀不規則、運動問題、皮膚生長。
原因：錘趾是指第二、第三或第四腳趾近端指間關節的變形，使其永久彎曲，看起來像一把錘子。槌狀趾是一種類似的狀態，影響末端指間關節。
檢查和程序：足部檢查、普通X射線（X射線）、傷口護理管理、切除（切除）、拇囊炎切除或腳趾畸形修復、心電圖、施加夾板（固定夾板）。
常見藥物：咪達唑侖（Versed）、異丙酚、芬太尼、頭孢唑林、布比卡因、碳酸鈣、塞來考昔（Celebrex）、羅比卡因、娜腐慎局部用藥、麻黃鹼（Kie）、氟馬西尼。


疾病：臉頰開放性傷口
症狀：臉部疼痛、手腕疼痛、水腫、下顎腫脹。
原因：巴西黴素（septa）。
檢查和程序：傷口縫合、放射影像檢查程序、普通X光（X光）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、傷口護理管理、頭部CT掃描、檢測傷口組織。
常見藥物：利多卡因（Lidocaine）、巴西黴素（Septa）、破傷風疫苗（Adacel）、頭孢唑林（Cefazolin）、嗜碘聚醇（Betadine）、腎上腺素（Epinephrine）、巴西黴素眼藥膏、羅庫溴銨（Rocuronium）、頭孢克洛（Ceclor）。


疾病：關節滲出（Joint effusion）
症狀：膝蓋疼痛、膝蓋腫脹、腳踝疼痛、腳踝腫脹、肘部疼痛、手腕疼痛、肘部腫脹、腿部腫脹、腳或腳趾腫脹、膝蓋僵硬或緊繃、手腕腫脹、運動問題。
原因：關節滲出是關節內液體增多的情況。它可能影響任何關節，通常涉及膝蓋。
檢查和程序：放射學影像程序、普通X光攝影（X光）、固定矯形器應用（固定）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、足部檢查、其他非手術的肌肉骨骼系統治療程序。
常見藥物：消炎症藥物（印度洋硫酸鹽、軟骨素和葡萄糖胺、玻尿酸鈉、皮質醇、阿達木單抗（Humira）、鏈黴素、倍他米松、非那普洛酚（Progesic）、洋金花局部用藥、水楊酸曲十胺局部用藥）。


疾病：膝蓋開放性傷口
症狀：腿痛、腿部腫脹、腿部或腳部皮膚看起來感染。
原因：白喉疫苗/破傷風疫苗。
檢查和程序：傷口護理管理、進行完整的皮膚體檢、傷口縫合、固定帶矯正器的應用、切除（切除）、轉介到家庭健康護理服務、腳部檢查。
常見藥物：破傷風疫苗（Adacel）、巴西黴素（Septa）、局部膠原酶、纖維素、普布考酚、貝卡普林（Becaplermin）局部用藥、利奈唑胺（Zyvox）、膠原蛋白。


疾病：髓膜瘤（Meningioma）
症狀：頭痛、記憶障礙、虛弱、癲癇、說話困難、憂鬱或精神病症狀、面部疼痛、聽力減弱、視力減弱、局部無力、頭暈、噁心。
原因：髓膜瘤是起源於包圍中樞神經系統的薄膜層髓膜的多樣性腫瘤。它們起源於髓膜中的蜘蛛膜毛的蜘蛛膜帽細胞。這些腫瘤通常是良性的，然而，有一小部分是惡性的。許多髓膜瘤在人一生中都是無症狀的，除了定期觀察外不需要治療。有症狀的髓膜瘤通常通過放射外科手術或傳統手術治療。有關髓膜瘤的歷史證據可以追溯到數百年前，一些成功的手術摘除髓膜瘤始於十九世紀。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、磁共振成像（MRI）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、物理治療運動練習、中樞神經系統的切口和切除。
常見藥物：左乙拉西坦（Keppra）、拉美托隆（Rozerem）、胆酸膽胺（Colestipol）、美雙維（Skelaxin）、卡馬西平、非诺贝特（Tricor）、樟腦-薄荷醇局部藥物、前尿酸、奈非那韋（Viracept）。


疾病：腦癌
症狀：頭痛、癲癇、虛弱、局部虛弱、食慾減退、記憶障礙、口齒不清、說話困難、手臂虛弱、失明、胃脹、腿部虛弱。
原因：腦腫瘤，是指腦部或中央脊髓管內的異常細胞生長的腫瘤。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、全血細胞計數（CBC）、放射影像程序、磁共振成像（MRI）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、電解質面板、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：左乙拉西坦（Keppra）、苯妥英鈉（Dilantin）、地塞米松局部產品、替莫唑胺、地塞米松、貝伐珠單抗（Avastin）、奧卡西平（Trileptal）、卡氮鏈黴素、長春新鹼、沙利度胺、格拉司琼。


疾病：胎盤早期剝離
症狀：懷孕期間陰道出血或點滴、子宮收縮、噁心、下腹疼痛、痙攣、懷孕期間出現問題、斜視、眼皮發癢、過度生長、情緒症狀、手肘抽筋或痙攣、手腕無力感。
原因：胎盤早期剝離（也稱為胎盤早期剝離）是懷孕的併發症，指的是胎盤與母體子宮分離。這是晚期懷孕出血最常見的病理原因。在人類中，指的是在懷孕20週後和分娩前出現異常分離。全球懷孕發生率為1％。胎盤早期剝離對全球孕婦死亡率有重要影響；早期和熟練的醫療干預是確保良好結果所需的，而這在世界許多地方並不可得。治療取決於剝離的嚴重程度以及女性懷孕的進展程度。
診斷測試和程序：放射成像程序、血液測試、超聲波檢查、骨盆檢查、尿液分析、完整血球計算、乳房檢查。
常見藥物：多種維生素、泼尼松龙、万古霉素、甲硝唑、多塞酸（Colace）、米卡卡莫林、格雷帕氟新（Raxar）、馬拉硫磺潤濕劑、 雷美汀（Mylotarg）、磷酸加氯胍（Prohance）


疾病：季節性過敏（花粉症）
症狀：鼻塞、咳嗽、過敏反應、喉嚨疼痛、頭痛、耳痛、噴嚏、鼻涕、眼睛發癢、額頭痛、流淚、副鼻竇疼痛。
原因：《花粉症》（Hay Fever）是諾爾·考沃德於1924年撰寫的一部喜劇劇作，於1925年首演，馬莉·泰姆佩斯特（Marie Tempest）飾演第一個茱迪絲·布利斯（Judith Bliss）。劇作最好被描述為高爆笑和風格喜劇交錯，劇情設置在1920年代的英國鄉間別墅，講述布利斯家族的四位古怪成員及他們在每週末邀請一位客人時的荒誕行為。主人的自我中心行為最終驅使客人們逃離，而當布利斯家人忙於爭吵時，卻沒有注意到客人們悄悄地離去。
檢查和程序：進行全面皮膚體檢（ML）、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、脂質檢測、其他皮膚和皮下組織診斷程序、其他治療程序、眼科和耳科診斷和治療、眼科檢查和評估（眼部檢查）。
常見藥物：羅拉替丹（Claritin）、氟替卡松鼻用產品、西替利錠（Zyrtec）、莫米松鼻用產品、蒙特魯卡司（Singulair）、菲莎法丁（Allegra）、阿澤莫司林鼻用、去羥替丹（Clarinex）、氟替卡松局部用產品、奧洛帕替丹眼用、曲安奈松鼻用產品。


疾病：肺癌
症狀：呼吸急促、咳嗽、疲勞、食慾減退、咳血、喉嚨有分泌物、腿無力、吸煙困難。
原因：肺癌是一種以肺部組織的細胞不受控制地增生為特徵的疾病。如果不予治療，這種增生可能會蔓延到肺部以外的組織或身體的其他部位，稱為轉移。大多數始於肺部的癌症被稱為原發性肺癌，它們是從上皮細胞衍生出來的癌症。肺癌的主要類型是小細胞肺癌（SCLC），也稱為燕麥細胞癌，和非小細胞肺癌（NSCLC）。最常見的症狀是咳嗽（包括咳血）、體重減輕和呼吸急促。
檢查和程序：血液檢查、完整血液計數（CBC）、放射影像過程、葡萄糖測量（血糖水平）、X射線斷層掃描（CT掃描）、電解質面板、全面的皮膚體格檢查。
常見藥物：卡鉑（Carboplatin）、外用地塞米松產品、紫杉醇（Taxol）、丙氯普胺（Compro）、厄洛替尼（Tarceva）、地塞米松、依托泊甙（Etoposide）、聚乙二醇化順鉀（Neulasta）、噻托溴銨（Spiriva）、貝伐善（Avastin）、達比泊欣阿法（Aranesp）、吉西他賓（Gemzar）。


疾病：原發性腎病
症狀：四肢水腫、尿液中有血、陰莖勃起功能障礙、口渴、陰囊腫脹、黑便、指甲外觀不規則、腿部僵硬或繃緊、腿部抽筋或痙攣、生長不良。
原因：腎臟是動物（包括脊椎動物和某些無脊椎動物）的一個重要調節器官，具有多個必要的調節功能。它們對泌尿系統至關重要，同時也具有體內平衡功能，如電解質調節、酸鹼平衡的維持以及血壓調節（通過維持鹽和水平衡）。它們作為體內天然的血液濾過器，可以清除被排到尿道的廢物。在產生尿液的過程中，腎臟排泄尿素和銨等廢物，同時負責水、葡萄糖和氨基酸的重吸收。腎臟還能產生一些激素，包括活性維生素D、促紅細胞生成素和酶素酮激素。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、脂質面板、進行完整的皮膚體檢。
常見藥物：泼尼松（Prednisone）、麥考酯（Cellcept）、他克莫司（Prograf）、缬沙坦（Diovan）、洛沙坦、羥氯喹（Plaquenil）、瓦爾甘西克洛韋（Valcyte）、尼非地平、丙戊酸鈉、局部枯草菌素（Clotrimazole Topical）、鈣三醇（Calcitriol）、環孢霉素（Cyclosporine）。


疾病：子宮癌
症狀：更年期後陰道出血、骨盆疼痛、潮熱、焦點性無力（指特定部位肌肉無力）、月經流量過多、痙攣和痙攣、舌部病變、肌肉疼痛、月經間出血、齒齦疼痛、月經不規則、腹股溝腫塊。
原因：子宮癌這個術語可能指的是子宮中發生的幾種不同類型的癌症，包括：
檢查和程序：骨盆檢查、血液測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、乳房檢查、完整皮膚身體檢查（ML）、直腸檢查、X光斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：卡鉑（Carboplatin）、紫杉醇（Taxol）、帕洛諾西隆（Aloxi）、地塞米松、血液素（Neulasta）、甲地孕酮（Megace）、格蘭西頓、阿那替龍（Arimidex）、西諾賜，美國藥典標準（Perdiem）、Hyzaar、Doxorubicin、西美替丁（Cimetidine）。


疾病：原因不明的乾眼症
症狀：眼睛症狀、視力下降、眼痛、流淚、眼睛發癢、眼紅、眼睛灼痛、眼睛有異物感、視力中有黑點或雲翳、眼睛流出白色分泌物、眼瞼異常運動、視覺重影。
原因：角結膜（Cornea）和結膜（Conjunctiva）的乾燥引起的乾燥性角結膜結膜炎（Keratoconjunctivitis sicca，簡稱KCS），也稱為角膜乾燥（keratitis sicca），干眼症候群（dry eye syndrome，簡稱DES），是一種由眼部乾燥引起的眼疾，這種乾燥可以是由淚液分泌減少或淚液蒸發增加所引起。它在人類和某些動物中都可以發現。"角結膜結膜炎"這個詞是拉丁文，其意思是"角膜和結膜的乾燥"。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、眼科和耳科診斷和治療、眼部診斷程序、其他眼外肌和眼窩治療程序、其他眼內治療程序、鏡片和白內障治療
常見藥物：環孢菌素眼用、拉坦前列素、托品胺眼用、洛特普得眼用、酚愛明（Duramax）、塞他普酮（Travatan）、眼部潤滑劑、泼尼松眼用、噻诺洛尔、氟倍他米松眼用、布瑞蒙定-噻诺洛尔眼用、布瑞蒙定眼用


疾病：纖維囊性乳房病
症狀：乳房有腫塊或腫瘤、乳房疼痛或不舒服、乳頭出血或分泌物、月經期間延長、腿部抽筋或痙攣、月經停止、月經間出血、皮膚刺激、月經頻繁。
原因：纖維囊性乳房病是一種影響女性大約30-60% 和生育年齡女性至少50% 的乳房組織狀況。其特徵是乳房中無癌性腫塊，有時會引起不適，通常與月經周期的荷爾蒙影響有關。
檢查和程序：乳房檢查、放射影像檢查、乳房攝影（乳房X光攝影）、骨盆檢查、超聲波檢查、活組織檢查、骨密度掃描。
常見藥物：維生素E（Vita-E）、酮洛芬、α-D-半乳糖苷酶（Beano）、氫化可的松碘喹醇外用、非那普芬（Progesic）、肺鏈酸（Toviaz）、顛茄提取物USP（Butibel）、軟骨素。


疾病：頭部真菌感染
症狀：皮膚疹、皮膚腫脹、皮膚病變、皮膚外觀異常、皮膚瘙癢、痤瘡或粉刺、頭皮外觀不規則、皮膚刺激、皮膚生長、頭皮發癢、皮膚乾燥、剝落、鱗狀或粗糙、骨盆疼痛。
原因：頭部癬（也稱為"Herpes tonsurans"、"頭髮癬"、"頭皮癬"、"頭皮癬"和"Tinea tonsurans"）是頭皮表面的真菌感染（皮膚真菌病），主要由Trichophyton和Microsporum屬的皮膚真菌侵入頭髮。臨床表現通常是單發或多發的脫髮區域，有時呈現"黑點"模式（通常是斷裂的毛髮），可能伴隨著發炎、脫屑、膿疱和瘙癢。頭部癬在成人中不常見，主要出現在青春期前的兒童中，男孩比女孩更常見。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、切除（摘除）、培養傷口、活組織檢查、顯微鏡檢查（細菌塗片、培養、毒理學）、皮膚病變切除、切開和引流。
常見藥物：劈環黴素、頭孢氨苄、局部黴尼妥軟膏、多西環素、林可霉素、苯氧基過氧化物局部、氯倍他索軟膏、盎司脫黴素、林可霉素局部產品、四環素、酮康唑、地可軟膠囊。


疾病：牙根膿腫
症狀：牙痛、周圍水腫、臉部疼痛、下顎腫脹、牙齦疼痛、口腔疼痛、皮膚腫脹、液體滯留、牙齦疼痛、唇腫脹、頸部腫脹、面部症狀。
原因：牙根膿腫或根尖腫脹是指感染牙齒根尖的組織中的膿液封閉在顎骨的組織中。通常，膿腫起因於細菌感染在牙齒軟化、通常已死亡的牙髓中積累。這可能是由於牙齒蛀爛、斷裂牙齒或嚴重的牙周疾病引起的（或這些因素的組合）。根管治療失敗也可能會造成類似的膿腫。
檢查和程序：切開和引流（I d）、傷口培養。
常見藥物：盤尼西林、林可霉素、紅黴素、表面用苯甲酸、林可黴素、胺碘酮（Survanta）、丁香、苯乙肼（Nardil）、6-氨基己酸（Amicar）。


疾病：雷布氏菌病（Leptospirosis）
症狀：眼睛疼痛、肩膀抽筋或痙攣、面部疼痛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、胸部疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或質量、疲勞、夜間過度排尿。
原因：雷布氏菌病（又稱威爾氏綜合症、蚊虻熱、甘薯田熱、木樨寒熱、七日熱、捕鼠人黃疸、布拉格堡熱、黑黃疸病和胫骨寒熱）是由雷布氏菌屬的細菌感染引起的，不僅影響人類，還影響其他動物。
檢查和程序：角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP）（尿道切除術）、冠狀動脈溶栓、鼻出血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美卡明、曲雷狄明、哌替膦銨（Arduan）、格雷帕氟（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘酸碘酯、外用雌激素、外用馬拉硫磷、吉非替珠單抗（Mylotarg）


疾病：由蜘蛛或動物咬傷引起的中毒
症狀：過敏反應、皮膚紅疹、皮膚癢、手或手指腫脹、皮膚異常外觀、體液滯留、足部或趾部腫脹、手臂腫脹、腿部腫脹、周邊水腫、皮膚腫脹、異常感覺（如刺痛）。
原因：強的松、檢查和程序：靜脈輸液補充、傷口護理管理、心臟監測（心臟監視器）、傷口培養、切開和引流（I d）、非手術取出異物、其他血管導管插入手術；非心臟常見藥物：迪芬海拉明（Benadryl）、強的松、甲基強的松龍（Medrol）、腎上腺素、法莫替丁、羥西泮、泼尼龙、西米替丁、地可莫西林、巴蘇木屬藥局外用、多價咬傷毒蛇(蛇科)抗毒素、蜂蜜紅外用。


疾病：VACTERL 綜合症
症狀：下腹痛、食物逆流、骨盆上疼痛、過度生長、斜視、肘部無力、腕部無力、情緒症狀、感覺熱和冷、弯腿或打架、肘部痙攣或痉挛、咬指甲。
原因：克霉唑外用。
檢查和程序：直腸檢查、物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：氟替卡松外用產品、克霉唑外用、甲硝唑、波烷美醇（Colace）、美卡閉啪嫩、格拉帕氟砜（Raxar）、马拉硫磷外用、吉姆替肆瑞（Mylotarg）、蓋多腾磁共振造影劑（Prohance）。


疾病：脊椎基底動脈供應不足（Vertebrobasilar insufficiency）
症狀：頭暈、運動問題、虛弱、背痛、頭痛、腿痛、手臂痛、出汗、腳或腳趾無力、異常感覺（如刺痛或麻木）、嘔吐、劇烈胸痛。
原因：脊椎基底動脈供應不足（Vertebrobasilar insufficiency）又稱椎基底動脈缺血（亦稱美容院綜合症（Beauty parlour syndrome，BPS）），指的是由於腦後循環血流減少而產生一系列暫時的症狀。腦後循環供應血液給髓鞘、小腦、腦橋、中腦、丘腦和枕葉皮層（負責視覺）。因此，由於脊椎基底動脈供應不足而引起的症狀會根據腦部哪些部位的血流明顯減少而有所不同。在美國，25％的腦卒中和短暫性腦缺血發作發生在脊椎基底分佈區域。必須將這些區分開來，以免與起源於前循環的腦卒中混淆，前循環涉及頸動脈。
檢查和程序：放射影像學檢查、完整血液計數（CBC）、心電圖、血糖檢測（血糖水平）、電腦斷層掃描（CT掃描）、超聲波檢查、心臟酶測定（心臟酶檢測）
常見藥物：氯吡格雷（Plavix）、多奈哌齡（Aricept）、洛沙坦、缬沙坦（Diovan）、替克洛匹定、生物素、戊酸苦梨鹼、爾替坦（Relpax）、哌替考姆、布美他尼德。


疾病：直腸疾患
症狀：直腸出血、大便中有血液、肛門疼痛、劇烈腹痛、腹瀉、便秘、灼熱的腹痛、黑便、肛門瘙癢、胃灼燒、大便外觀變化、痙攣和痉挛。
原因：直腸是大腸的下部分，是人體存儲大便的地方。直腸問題很常見，包括痔瘡、膿瘍、失禁和癌症。許多人對談論直腸問題感到尷尬。但是，如果您有疼痛或出血，重要的是向醫生尋求幫助。根據具體問題的不同，治療方法有很大差異。NIH:國家糖尿病消化和腎臟疾病研究所。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完全血球計數（CBC）、直腸檢查、乙狀結腸鏡檢查或大腸鏡檢查、血糖測量（血糖水平）、電解質平衡檢查、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：洋車前子、氫化可的松普拉莫辛外用、美沙拉敏（Asacol）、檸檬酸鎂、甲苯咪唑、聚乙二醇3350電解質、甲基纖維素（Citrucel）、磷沙韋（Lexiva）、硫酸鋇。


疾病：無力膀胱（Atonic bladder）
症狀：膀胱相關症狀、尿液滯留、不隨意排尿、陽痿、頻尿、耻骨上疼痛、尿中帶血、前列腺相關症狀、情緒症狀、肘部抽筋或痙攣、手腕無力、背部無力。
原因：氟氯沙星（Ciprofloxacin）。
檢查和程序：尿液分析、前列腺特異抗原測定（前列腺特異抗原試驗）、直腸檢查、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、其他非手術治療尿路道的程序。
常見藥物：貝他諾可（Bethanechol）、氟氯沙星（Ciprofloxacin）、特拉唑辛（Terazosin）、去劉寒（Leuprolide，Lupron）、托斯比號（Trospium，Sanctura）、地西泮（Desipramine）、共脂酸膽鹼（Colesevelam，Welchol）、干擾素β-1A（Avonex）、阿爾富唑辛（Alfuzosin，Uroxatral）、磷酸酯巴丁（Vardenafil，Levitra）。


疾病：良性陣發性位置性眩暈（BPPV）
症狀：頭暈、噁心、嘔吐、頭痛、運動問題、虛弱、耳鳴、昏厥、心跳不規則、聽力減弱、感到不舒服、前額頭痛。
原因：雙氮平（Valium）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、放射影像程序、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液置換。
常見藥物：美克力辛（Meclizine）、雙氮平（Valium）、三乙醇胺多肽植酸酯耳用液、單苯酚局部用藥、非那酸、奈特靜（Thioridazine）、哌拉西林（Zosyn）、颠茄素（Scopolamine）、硝化異山梨醇、加蘭他敏（Galantamine）、三甲苯輝（Artane）。


疾病：眼睑痙攣（Blepharospasm）
症狀：眼睑異常動作、視力減弱、眼睛異常移動、腿部無力、性交時疼痛、眼睑病变或皮疹、手臂無力、頭痛、肌肉抽筋、痉挛或痙攣、痉挛和痙攣、失明、腰部無力。
原因：眼睑痙攣是指眼睑的任何異常收縮或抽動。
檢查和程序：肌肉、肌腱、滑囊、關節和軟組織注射和穿刺，其他治療程序，其他診斷程序（訪問、評估、諮詢），眼科檢查和評估（眼科檢查），角膜移植，脾臟手術，異位妊娠切除。
常見藥物：肉毒桿菌毒素A型（Botox），瑞舍膦酸（Actonel），三苯司平（Artane），達普松，眼科用普魯卡因，苯巴比妥，奧洛帕替丁眼用，脫麥可肽（Lupron），度他雄醇（Avodart），拉坦前列素。


疾病：結節性硬化（Sarcoidosis）
症狀：咳嗽、呼吸急促、疲勞、劇烈胸痛、頭痛、周邊水腫、眼痛、喘鳴、胸部悶痛、異常感覺（如刺痛、麻木）、肌肉痛、臉部疼痛。
原因：結節性硬化（Sarcoidosis）是一種綜合症，涉及異常聚集的慢性炎症細胞（肉芽腫），可以在多個器官形成結節。出現的肉芽腫通常不是乾酪壞死的類型，最常出現在肺或淋巴結，但幾乎任何器官都可能受到影響。發病通常是逐漸進展的。結節性硬化可以無症狀或慢性。它通常會自行改善或消失。超過三分之二的肺結節性硬化患者在9年後沒有症狀。大約50％的患者會有復發。約10％的患者會出現嚴重殘疾。肺纖維化或感染可能導致呼吸衰竭和死亡。在慢性病例中，症狀可能在多年間波動。結節性硬化的原因尚未完全了解。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、放射圖像檢查、完整血球計數（CBC）、普通X射線、心電圖、完整皮膚檢查、磁共振成像（MRI）
常見藥物：泼尼松（Prednisone）、羥氯喹（Plaquenil）、甲氧氯單胺（Methotrexate）、硫唑嘌呤（Azathioprine）、瑞舒地那酸（Actonel）、尿酸苯胺（Urso）、波生坦（Tracleer）、沙美特罗（Salmeterol）、索他洛尔（Sotalol）、布美他尼德（Bumetanide）、伊班膦酸（Boniva）。


疾病：轉移性癌症
症狀：疲勞、食慾減退、局部無力、頸部腫塊、胃脹、腿部抽筋或痙攣、尿液異常的顏色或氣味、陰道乾燥。
原因：轉移性癌症是指癌症從一個器官或部位轉移到另一個非相鄰的器官或部位。因而產生的新病變被稱為轉移（有時縮寫為mets）。以前人們認為只有惡性腫瘤細胞和感染才能轉移，但這種觀點因為新的研究而被重新考慮。轉移起源於希臘詞匯，意思是「移位」，由 μετά (meta) 表示「下一個」，和 στάσις (stasis) 表示「安置」。複數形式是轉移（metastases）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、全血球計數（CBC）、放射影像程序、葡萄糖檢測（血糖水平）、X光斷層掃描（CT掃描）、電解質面板、完成全身皮膚檢查。
常見藥物：左尼司坦（Reclast）、外用地塞米松產品、地塞米松、普氯化鐵（Compro）、紫杉醇（Taxol）、貝伐珠單抗（Avastin）、帕洛諾西隆（Aloxi）、卡鉑（Carboplatin）、複方覆蓋他醚（Neulasta）、卡培他賓（Xeloda）、吉西他賓（Gemzar）、阿普維他汀（Emend）。


疾病：觸發指（手指障礙）
症狀：手或手指疼痛、手或手指僵硬或緊繃、手腕疼痛、手或手指抽筋或痙攣、手或手指腫脹、異常感覺（麻木或刺痛）、肩膀僵硬或緊繃、骨頭疼痛、耳朵出血、肌肉僵硬或緊繃、背部僵硬或緊繃、手臂或手上皮膚看起來感染。
原因：手指或拇指受影響的手部疼痛性障礙。它是由於指腱彎曲肌在掌骨頭水平通過狹窄的韌帶腱纏繞處受機械性挤壓引起的。韌帶鞘增厚和纖維軟骨形成可能發生，並可形成結節。（來自《Green's Operative Hand Surgery》第5版，第2137-58頁）。
診斷測試和程序：傷口護理管理、其他治療程序、物理治療運動練習（運動）、固定器使用（固定）、職業治療評估（言語治療）、肌肉、腱、囊、關節和軟組織注射和抽取、周邊神經減壓（周邊神經減壓）。
常見藥物：曲安奈德局部產品、可的松、倍他米松局部產品、戊酸苄靈、吡羅昔康、麥考費魯莫非特（Cellcept）、帶狀疱疹疫苗、胺碘酮、法美氟韋、厄光（Enbrel）、普芬啡。


疾病：痰瘡（Stye）
症狀：眼睛疼痛、眼睛腫脹、眼紅、眼瞼腫脹、眼部症狀、眼瞼上的腫塊、眼癢、眼瞼出現病變或皮疹、皮膚異常、眼睛灼燒或刺痛、皮膚腫脹、流淚。
原因：外痰瘡是指發生在睫毛基部Zeis腺的皮脂腺感染，或者Moll腺的分泌汗腺感染。外痰瘡形成在眼瞼外部，可以看到小的紅色隆起物。內痰瘡是指發生在眼睑內侧的麦氏腺感染。它們也會在眼瞼下方形成紅色隆起物，外部只有泛紅和腫脹。痰瘡與眼瞼腺腫類似，但痰瘡往往更小、更疼痛，且通常不會造成持久的損害。它們包含水和膿液，如果強行破裂，細菌會擴散。痰瘡具有急性發作的特點，持續時間通常較短（未經治療7-10天），而眼瞼腺腫則是慢性的，通常不會經治療而消退。痰瘡通常是由金黃色葡萄球菌引起的。
檢查和程序：物理治療運動、操縱和其他程序、切開和引流、眼科檢查和評估（眼科檢查）、非手術去除異物、傷口培養。
常見藥物：紅黴素、紅黴素眼用、硫酸鈉磺胺眼用、庆大霉素眼用、庆大霉素眼用、庆大霉素（Tobi）、四氟酰胺（One Touch）、地塞米松-庆大霉素眼用、庆大霉素（Gentamicin）、四氢甲唑啉眼用、荧光素眼用。


疾病：血色素過多症（Hemochromatosis）
症狀：全身疼痛、皮膚異常、睾丸疼痛、近期體重減輕、關節疼痛、記憶障礙、頭髮稀少、喉嚨流膿、說話困難、骨盆疼痛、骨骼疼痛。
原因：在醫學上，體內鐵過多表示體內因任何原因而積聚過多鐵。最重要的原因包括遺傳性血色素過多症（HHC），一種遺傳性疾病，以及輸血性鐵過多，可能是由反覆輸血引起的。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、完整的皮膚體格檢查、脂質檢查、血紅素A1c測量（血紅素A1c檢測）、其他治療程序、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原測試）。
常見藥物：地非拉肝素（Exjade）、葉酸、左旋布卡因（Xopenex）、螺內酯、羥氯喹（Plaquenil）、硫唑嘌呤、乙醯丙酸（Procrit）、普萊諾洛（Propranolol）、羥基脲、搭娜西普（Enbrel）、葡萄糖胺。


疾病：骨軟骨瘤（Osteochondroma）
症狀：膝蓋疼痛、腳或腳趾疼痛、皮膚生長物、肩痛、皮膚外觀異常、皮膚病變、盆腔痛、手或手指出現腫塊或增生、皮膚發癢、踝關節疼痛、下腹痛、唇腫脹。
原因：骨軟骨瘤是一種由軟骨和骨組成的良性腫瘤。它是一種與骨相連的良性軟骨帽增殖，通過柄與骨相連。
檢查和程序：放射影像檢查程序、普通X光攝影、全面體表皮膚檢查、切除（切除）、活組織檢查、傷口護理管理、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：布比卡因、可的松、酮康唑局部用藥、煤焦油局部用藥、胰島素、美苯唑、酊結康唑局部用藥、四氫大麻酚（Marinol）、笑氣、羅庫溴銨、硫酸鋇、氟昔諾龍局部用藥。


疾病：庫欣氏綜合症（Cushing syndrome）
症狀：心率減慢、體重增加、肩痛、咬指甲、手肘抽筋或痙攣、情緒症狀、手肘無力、肌肉腫脹、陰囊瘙癢、月經不規則、腰背部無力、膀胱腫塊。
原因：庫欣氏綜合症描述了長期暴露在不適當高水平皮質醇激素下的徵狀和症狀。這可能是由於使用糖皮質激素藥物，或導致皮質醇、腎上腺皮質刺激激素（ACTH）或CRH水平過高的疾病引起的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、電解質面板、磁共振成像（MRI）、皮膚完整身體檢查（ML）、血糖測量（血糖水平）、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）。
常見藥物：外用氫化可的松、泼尼松、麩甘四烯醇、外用薄荷醇、奧曲肽、維生素A、依那西普TPA（Enbrel）、硫唑嘌呤、佐葡萄磷酸（Reclast）、Hyzaar、甲氨蝶呤、鲑瓣酸。


疾病：傷寒
症狀：發燒、肩膀痙攣或痙攣、情緒激動、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、面部疼痛、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫塊、眼痛、疲勞。
原因：傷寒，也稱為伤寒熱，是一種常見的全球性細菌性疾病，通過食用或飲用被感染者的糞便污染的食物或水傳播，其中包含腸伤寒沙門氏菌，血清型為鼠伤寒沙門氏菌。
檢查和程序：流感病毒抗體檢測、血液培養、完全血球計數（CBC），血液學測試、角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP），冠狀動脈血栓溶解。
常見藥物：布洛芬、空氣、甲胺胺、曲唑黴素、吲哚奎膦铟-111（Indium In-111 Oxyquinoline），薄荷胺（Arduan），格雷帕氟和喹諾酮（Raxar），兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin），碘油酸，類固醇酪皮膏剂（Conjugated Estrogens Topical），馬拉通（Malathion Topical）。


疾病：玻璃體退化
症狀：視力出現斑點或雲霧、視力減退、眼部症狀、眼痛、流淚、眼紅、眼部發癢、失明、眼部有異物感、眼出血、視覺重影、眼部灼燒或刺痛。
原因：酚愛明（Duramax）。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、眼科和耳科診斷和治療、眼部診斷程序、網膜撕裂和脫離修復、其他眼內治療程序、晶體和白內障處置、眼瞼、結膜和角膜的其他治療程序。
常見藥物：托品酸溴胺（Tropicamide Ophthalmic）、酚愛明（Duramax）、拉坦前列醇（Latanoprost）、苯甲酸苯妥英-黃綠螢光素（Benoxinate-Fluorescein Ophthalmic）、泼尼松（Prednisolone Ophthalmic）、丙氨酸普魯卡因（Proparacaine Ophthalmic）、洛他普孕酮（Loteprednol Ophthalmic）、奈帕非納（Nepafenac Ophthalmic）、環孢素（Cyclosporine Ophthalmic）、貝伐西普（Avastin）、洛他普孕酮-米索布拉藥用（Loteprednol-Tobramycin Ophthalmic）、泼尼松-硫酰乙胺酸鈉（Prednisolone-Sodium Sulfacetamide Ophthalmic）。


疾病：萎縮性皮膚狀況
症狀：皮膚生長、皮膚皺紋、外觀異常的皮膚、皮膚病變、皮膚痣、皮膚腫脹、粉刺或痤瘡、皮膚瘙癢、疣、皮膚刺激、唇腫脹、頭髮稀少等。
原因：外用托瑞諾因（tretinoin topical）。
檢查和程序：進行全面皮膚檢查（ML），切除（移除），皮膚病變切除，活組織檢查，傷口護理管理，對肌肉、肌腱、滑囊、關節和軟組織進行注射和抽吸，其他皮膚和皮下組織的診斷程序。
常見藥物：肉毒桿菌毒素A型（Botox）、外用托瑞諾因、外用甲硝唑產品、六水合氯化鋁外用、膠原蛋白、外用硫酸硫酸鉀複方、外用對苯二酚、外用地索尼得、米諾地克膜衣錠、乙醇（護衛）、外用水杨酸。


疾病：曲霉病（Aspergillosis）
症狀：劇烈腹痛、聽力減弱、嘔血、呼吸急促、外陰潰瘍、性慾減退、膝蓋腫塊或腫瘤、咬指甲、過度生長、手腕無力、肩膀腫脹、頸部抽筋或痙攣。
原因：曲霉病是由曲霉屬真菌感染引起的多種疾病的統稱。最常見的形式有變態支氣管肺曲霉症、肺曲霉球症和浸潤性曲霉症。大多數人每天都會吸入曲霉孢子。曲霉病主要發生在免疫功能受損的個體，無論是因疾病還是由免疫抑制藥物引起，它是急性白血病和造血幹細胞移植中的主要死因。最常見的原因是曲霉菌。
檢查和程序：放射影像程序、心電圖、普通X光、完整血球計數、血液學檢查、磁共振成像、心臟監測。
常見藥物：格隆溴銨、噻托溴銨（Spiriva）、莫西菲納（Avelox）、肝素、丙氯普拉嗪（Compro）、扎克拉脂胺（Benadryl）、吗啡（Rms）、氣體、甲胺脢、為考黴素、氧化氰动换乙醇正黑素 In-111。


疾病：子宮無力（Uterine atony）
症狀：懷孕期間出血或滴血、急性腹痛、懷孕期間疼痛、月經間出血、懷孕期間出現問題、下腹痛、子宮收縮、尿液中有血液、不孕症、背部痙攣或痉挛。
原因：子宮無力是子宮肌肉張力的喪失。通常，子宮肌肉收縮壓迫血管並減少流血。這增加了凝血的可能性，防止出血。因此，缺乏子宮肌肉收縮可能導致急性出血。臨床上，75-80％的產後出血是由於子宮無力引起。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、尿液分析、完整血球計數（CBC）、放射學成像程序、常規孕婦測試、骨盆檢查、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、咪康唑局部產品、孕酮、氮芥、瓦爾德考西布（Bextra）、5-羟色胺、聚甲酸鈣（Fibercon）。


疾病：豬蠕蟲病（Trichinosis）
症狀：排尿疼痛、腹痛劇烈、皮膚疹、鼻塞、骨盆壓力、陰部潰瘍、膝蓋腫塊或腫瘤、頸部抽筋或痙攣、過度生長、肩膀腫脹、性欲減退、夜尿。
原因：豬蠕蟲病，又稱豬蠕蟲感染症，是一種由於食用生或未煮熟的豬肉或野生動物肉而感染寄生蟲的疾病，寄生蟲的幼蟲屬於圓線蟲屬的一種名為豬蠕蟲（Trichinella spiralis）。有八種豬蠕蟲，其中五種有囊腔，三種沒有。僅有三種豬蠕蟲被知道會引起豬蠕蟲病：T. spiralis、T. nativa和T. britovi。
檢查和程序：沙眼血清學試驗、尿液分析、眼角膜移植、尿道前列腺切除術（TURP）、冠狀動脈溶栓術、鼻出血的控制、腹部CT掃描。
常見藥物：局部用莫匹羅星、尼氟沙星、甲硝唑、巴氟沙星、氣體、甲胺胺、三羧克新、氧喹啉锭（含铟铂化锡）-111、派毛阿尤溴铵、葛雷芳新、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）。


疾病：百日咳
症狀：咳嗽、發燒、呼吸困難、嘔吐、喉嚨痛、腹部劇痛、鼻塞、流涕、頭痛、易怒的嬰兒、吞嚥困難、鼻竇充血。
原因：百日咳，通常稱為百日咳，是由百日咳桿菌引起的高度傳染性細菌性疾病。在一些國家，這種疾病被稱為百日咳或百日咳咳嗽。
檢查和程序：放射影像檢查、普通X射線、霧化治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、轉介到家庭護理服務、角膜移植、脾臟手術等。
常見藥物：阿奇霉素、羅必達安、苯佐那敏、孕酮、睪酮、洛匹那鉤腸鹼、紅黴素、左旋布托醇（Xopenex）、美卡盐、格列洛氟酮（Raxar）。


疾病：皮克氏病（Pick disease）
症狀：眼部疼痛、肩膀抽筋或痉挛、面部疼痛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過多排尿。
原因：皮克氏病是一種罕見的神經退行性疾病，造成大腦神經細胞的漸進性破壞。症狀包括語言喪失（失語症）和痴呆。儘管一些症狀在初期可以緩解，但疾病會不斷惡化，患者通常在2至10年內死亡。該疾病的一個特徵是大量tau蛋白在神經元中積聚，形成銀染色的球狀聚集物，被稱為“皮克體”。 
檢查和程序：角膜移植、前列腺腺體切除技術（TURP）、冠狀血栓溶解技術、止血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、甲胺啉、特例黴素、氧喹銦酮胺（銦酮銦-111）、皮戊胺（Arduan）、氟拉洛奎寧（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘酸碘酸、雌激素外用、馬拉硫磷外用、金妥蛋白（Mylotarg）。


疾病：唇部開放性傷口
症狀：唇部腫脹、臉部疼痛、口腔疼痛、嘴唇乾燥、口腔潰瘍、舌頭疼痛、說話含糊不清、牙齦出血、口腔出血。
原因：青黴素（septa）。
檢查和程序：傷口縫合、傷口護理管理、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、血中酒精檢測、傷口培養、其他非手術鼻、口腔和咽部治療程序。
常見藥物：利多卡因、青黴素（septa）、破傷風疫苗（Adacel）、氯胺酮、氯己定外用、過氧化氫外用、眼用东莨菪碱、百日咳無細胞疫苗（Adacel）、人源破傷風免疫球蛋白。


疾病：亞急性甲狀腺炎
症狀：懷孕期間的問題、懷孕期間的疼痛、子宮收縮、出汗、心悸、胃灼熱、大便中有血、體液滯留、懷孕期間出現點滴或出血、肛門疼痛、腿部抽筋或痙攣
原因：亞急性甲狀腺炎是甲狀腺炎的一種特殊形式，既可以引起甲狀腺功能亢進又可以引起甲狀腺功能減退。這種疾病不常見，可以影響男女和各個年齡段的個體。最常見的形式是亞急性顆粒性或德懷金甲狀腺炎，表現為甲狀腺突然且疼痛的腫大，伴有發燒、不適和肌肉痛。有人認為這種疾病可能由病毒引起。
測試和程序：血液測試、放射學影像檢查、尿液分析、盆腔檢查、超聲波檢查、血糖測量、乳房檢查
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、丙硫優尿核苷酸、維生素B6、甲狀腺腺（美國藥典）（Armour Thyroid）、卡貝若林、克羅莫林（Viz-On）、達普松、甲基多巴、尿熟膽酸（Urso）、達康唑局部、阿他那韋（Reyataz）、孕酮


疾病：口腔黏膜病變
症狀：牙痛、口腔疼痛、口腔潰瘍、喉嚨痛、舌部病變、唇腫脹、發燒、牙齦疼痛、耳痛、咳嗽、口腔出血、臉部疼痛。
原因：尼斯他丁局部用產品。
檢查和程序：活組織檢查、切除（切除）、鼻、口和咽診斷程序、其他鼻、口和咽治療程序、耳診斷程序、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、其他耳治療程序。
常見藥物：青黴素、尼斯他丁局部用產品、表面用安酯、表面用氯己定、表面用特比拉芬、蔗糖鋁複方（Carafate）、恩奧沙星（Penetrex）、胰島素Lispro-胰島素Lispro晶體胺、因子IX、亞硫酸鐵複方外用、替美欣、6-氨基己酸（Amicar）


疾病：创伤引起的开放性伤口
症状：手臂或手上的皮肤看起来感染了，手腕肿胀，肩膀僵硬或紧绷。
原因：白喉疫苗/破伤风疫苗。
檢查和程序：伤口护理管理、缝合伤口、全面皮肤体检（全身）、头部CT扫描、夹板固定、足部检查、血液酒精检查。
常见药物：破伤风疫苗（Adacel）、枇杷胺（Septa）、狂犬疫苗（已废弃）、白喉疫苗（Prohibit）、苯基醛溶液外用、人源狂犬疫苗免疫球蛋白、木瓜酶尿素外用、苯扎卡因-倍他可溴化铵外用、瓜内司丁、金粗粉制剂。


疾病：顱內出血（Intracerebral hemorrhage）
症狀：頭痛、頭暈、虛弱、局部無力、噁心、嘔吐、憂鬱或精神病症狀、癲癇、視力減弱、言語不清、運動障礙、失明。
原因：腦內出血或顱內出血（intracranial hemorrhage）的一種亞型，發生在腦組織內部。顱內出血可由腦部外傷引起，也可能在出血性中風中自發發生。非創傷性顱內出血是指自發出血進入腦組織中。
檢查和程序：放射學影像學檢查、血液學測試（血液檢查）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、完整血細胞計數（CBC）、心電圖、普通X光攝影。
常見藥物：拉貝洛爾、咪達唑侖（Versed）、苯托啶（Dilantin）、尼卡地平、左乙拉西坦（Keppra）、甘露醇、肼脈球定、巴氯芬、地塞米松、磷酸苯托啶、納羅酮（Suboxone）。


疾病：阿茲海默症/阿茲海默氏症（Alzheimer disease）
症狀：記憶障礙、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、運動問題、敵對行為、妄想或幻覺、說話困難、不安、頭皮外觀異常、恐懼和恐懼症、肌肉抽筋、屈肌或痙攣、眼灼傷或刺痛。
原因：阿茲海默症（AD），在醫學文獻中也稱為阿茲海默氏症，是最常見的失智症形式。該病沒有治愈方法，隨著病情惡化逐漸加重，最終導致死亡。阿茲海默症在1906年首次由德國精神病學家和神經病理學家阿洛伊斯·阿茲海默首次描述，並以他的名字命名。通常情況下，阿茲海默症在65歲以上的人中被診斷出來，儘管較少見的早發型阿茲海默症可以在更年輕時發生。2006年，全球有2,660萬名患者。預計到2050年，阿茲海默症將在全球影響每85人中的1人。
檢查和程序：心電圖、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、心理健康諮詢、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心理治療、磁共振成像（MRI）、頭部CT掃描（頭部CT）。
常見藥物：多奈哌齡（Aricept）、美金替汀（Namenda）、利伐司特（Exelon）、加蘭他敏、多巴吡啶（眼用）、骨化醇酸-鈣（Alendronate-Cholecalciferol）、溴隐亭、氟伏他汀（Lescol）、檸檬酸、阿司匹嗪。


疾病：陰道緊張症（Vaginismus）
症狀：性交疼痛、骨盆疼痛、陰道疼痛、劇烈腹痛、頻尿、下腹痛、陰道乾燥、陰道分泌物、耻骨上部疼痛、月經疼痛、潮熱、月經量過多。
原因：陰道緊張症是一種影響女性進行任何形式的陰道穿透（包括性交、使用卫生棉条和/或月经杯，以及妇科检查）的病症。這是由於恥骨尾骨肌肉的反射引起的，有時被稱為「骨盆康复肌」。這種反射導致陰道肌肉突然經常緊繃，使得任何形式的陰道穿透（包括性交）都是疼痛或不可能的。
檢查和程序：盆腔檢查、乳房檢查、尿液分析、超聲波檢查、直腸檢查、全身皮膚完整身體檢查、乳腺攝影（乳房攝影）。
常見藥物：雌二醇、合成雌激素（馬前龍）、孕酮、Ortho Cyclen、賓多洛、托尔那夫汀局部用藥、新斯的明、替硼酸鉀（Forteo）、右旋氟烷。


疾病：全身性紅斑性狼瘡（Systemic lupus erythematosis, SLE）
症狀：劇烈胸痛、全身酸痛、關節疼痛、膝蓋疼痛、腿部腫脹、肌肉疼痛、關節腫脹、局部無力、骨頭疼痛、月經停止、頭髮變少、手指僵硬或緊繃。
原因：全身性紅斑性狼瘡是一種全身性自體免疫疾病（或自體免疫結締組織疾病），可以影響身體的任何部位。與其他自體免疫疾病一樣，免疫系統攻擊身體的細胞和組織，導致發炎和組織損傷。它是一種III型超敏反應，其中抗體免疫複合物沉澱並引起進一步的免疫反應。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析、全身皮膚完整體檢（ML）、電解質面板、脂質面板。
常見藥物：泼尼松（Prednisone）、羥氯喹（Plaquenil）、麥考酚酸鹽（Cellcept）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、氮芥（Azathioprine）、他克莫司（Prograf）、達普酮（Dapsone）、環磷酰胺（Cyclophosphamide）、麥考酚酸（Myfortic）、西貝拉麻（Renvela）、以塞那塞普（Enbrel）、多西平（Doxepin）。


疾病：早發性卵巢功能衰竭
症狀：不孕、月經不規律、月經缺失、盆腔疼痛、體重增加、月經流量增多、潮熱、月經間出血、生長不足、頭皮乾燥或脫屑、頭髮稀少、性交疼痛。
原因：早發性卵巢功能衰竭（POF），也被稱為早發性卵巢不全、原發性卵巢不全（這是最準確的術語，因為有些女性仍可能懷孕）、早發性更年期、高促性腺激素性性腺機能低下，是指40歲前卵巢功能喪失。一般被用來診斷的三大徵象是閉經、高促性腺激素和低雌激素。如果有遺傳原因，則可能稱為性腺發育不全。
檢查和程序：放射學影像檢查、血液測試、超聲波檢查、盆腔檢查、乳房檢查、標準懷孕測試、直腸檢查。
常見藥物：人類絨毛膜促性腺激素（Hcg）、克洛米芬（Clomid）、醋酸甲羥孕酮、雌二醇、共軛雌激素（Premarin）、孕酮、魯蓖麻素（Lupron）、孕酮釋放激素（Hmg）、依頓脈（Femara）、達那唑。


疾病：胸廓出口綜合征（Thoracic outlet syndrome）
症狀：頸部疼痛、手臂疼痛、肩膀疼痛、感覺喪失、異常感覺、劇烈胸痛、虛弱、手或手指無力、背部疼痛、手或手指疼痛、肩膀無力、食慾減少。
原因：胸廓出口綜合征（TOS）是一種涉及至優越胸廓出口的壓迫症候群，其中神經血管束在前斜角肌和中斜角肌之間受到過度壓力。它可能會影響到一個或多個支配上肢的神經和/或血管，在胸腔和上肢之間通過；具體包括臂丛神經叢、鎖骨下動脈和極少情況下通常不通過斜角裂孔的鎖骨下靜脈。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他物理治療和康復、磁共振成像（MRI）、其他治療程序、甲狀腺切除手術（部分或完全）、心臟負荷試驗。
常見藥物：加巴喷丁、普瑞巴林（Lyrica）、格拉底米爾（Copaxone）、可待因、雷替利（Femara）、維生素B6、去努素（Lupron）、美金索林（Skelaxin）。


疾病：腱鞘囊腫
症狀：膝痛、腿痛、手腕痛、皮膚增生、手腕突塊或腫塊、手或手指突塊或腫塊、手或手指疼痛、腳或腳趾疼痛、膝蓋突塊或腫塊、腿部腫脹、膝蓋腫脹、手腕腫脹。
原因：腱鞘囊腫，也稱為聖經囊腫或聖經腫塊，是一種良性軟組織腫瘤，可能出現在任何關節，但最常出現在手或腳的關節和肌腱周圍。
檢查和程序：放射影像檢查程序、普通X射線（X射線）、完整的皮膚檢查（ML）、磁共振成像（MRI），切除（移除），傷口護理管理、物理治療運動練習。
常見藥物：吡羥考酮、金封、硫酸鋁局部用、鹽酸降壓丁洛爾（Levatol）、局部用凝血酶、局部用乙醇氯化物、塞替唑辛、水楊酸氨乙胺鹽局部用、賴氨酸、吲哚美酸（Trilipix）、氫化可的松-普拉莫辛局部用。


疾病：膝蓋脫臼
症狀：膝蓋疼痛、肩膀疼痛、膝蓋腫脹、關節疼痛、膝蓋僵硬或緊繃。
原因：股骨脫離脛骨。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光（X光）、固定夾（固定夾）、物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、腦電圖（EEG）。
常見藥物：曲安奈酮局部產品、三噻安對氯噻吩、葡萄糖胺、布比卡因、甲胺啉、格雷帕氟新（Raxar）、瑪拉硫磺甘（局部用）、金瑞珠單抗（Mylotarg）、噻酮戊酸盐（Prohance）。


疾病：克隆氏病（Crohn's disease）
症狀：劇烈腹痛、腹瀉、嘔吐、噁心、燒心的腹痛、大便帶血、直腸出血、肛門疼痛、關節疼痛、胃脹、胃灼熱、逆流症狀。
原因：克隆氏病，也被稱為克隆氏綜合症和區域性腸炎，是一種炎症性腸道疾病，可能影響從口到肛門的任何腸道部位，引起各種症狀。它主要引起腹痛、腹瀉（如果炎症最嚴重時可能有血）、嘔吐（可以持續）、體重減輕，但也可能引起胃腸道以外的併發症，如皮疹、關節炎、眼部炎症、疲勞和注意力不集中。克隆氏病是由環境、免疫和細菌因素與具有遺傳易感性的個體之間的交互作用引起的。這導致慢性炎症性疾病，人體的免疫系統可能會攻擊腸道，可能是針對微生物抗原的反應。過去對克隆氏病的錯誤描述為自體免疫疾病；近年的調研者將其描述為免疫缺陷狀態。
診斷測試和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能檢查）、電解質面板。
常見藥物：美沙拉嗪（Asacol）、英夫利西單抗（Remicade）、氮芥、甲硝唑、維生素B12、磺胺嗪、硫巴嘌呤、洛哌丁（Imodium）、布地奈德、二氯胺（Dicyclomine）、阿達木單抗（Humira）。


疾病：手術後感染
症狀：發燒、皮膚異常外觀、劇烈腹痛、腿部或腳部皮膚感染、皮膚腫脹、液體滯留、腿部腫脹、手臂或手部皮膚感染、下顎腫脹、最近懷孕、耳內有液體、肚臍不規則。
原因：扎席賓（zosyn）。
檢查和程序：傷口護理管理、血液學檢測（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液替代、全身皮膚檢查、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板。
常見藥物：萬古黴素（Vancomycin）、扎席賓（Zosyn）、外用碘、達普多霉素（Daptomycin）、麥芬地汀外用、次氯酸鈉外用、利福平（Rifampin）、纖維素、頭孢備尿素（Cefadroxil）、前列地爾（Treprostinil，Remodulin）、外用康黴素、玻尿酸酶。


疾病：葉酸缺乏症
症狀：呼吸急促、劇烈胸痛、劇烈腹痛、虛弱、呼吸困難、疲勞、嘔血、黑便、妄想或幻覺、關節疼痛、懷孕期間出現問題、心跳加快。
原因：葉酸缺乏是飲食中缺乏葉酸的狀態，其徵狀通常是微妙的。葉酸缺乏性貧血是該狀態的醫學名稱。
檢查和程序：血液檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、電解質面板、葡萄糖測量（血糖水平）、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖。
常見藥物：維生素B 12、葉酸、派格骨糖苷（Actos）、達比泊汀α（Aranesp）、尼布索洛（Bystolic）、依普替尼α（Procrit）、洛辛普利、多沙唑辛、鴉片、丁苯巴比妥（G-1）、克洛米普拉明。


疾病：過量體液（Fluid overload）
症狀：呼吸急促、周邊水腫、劇烈腹痛、體液滯留、腿部腫脹、噁心、呼吸困難、嘔吐、虛弱、咳嗽、劇烈胸痛、手部或手指腫脹。
原因：過多體液即血液中有過多的液體，相反的狀況是體液不足，即血液中液體的體積不足。體內血管內液體過多是由於總體內鈉含量增加以及細胞外液體增加引起的。這種機制通常源於鈉處理能力受損，如充血性心臟衰竭、腎衰竭和肝衰竭所見。也可能是由於食物中鈉攝入過多、靜脈注射液和輸血、藥物或診斷對比染劑過量引起的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射影像程序、心電圖、普通X光（X光）、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：呋塞米、可乐定、碳酸氢钠、肝素、聚苯乙烯磺酸钠（Kayexalate）、他克莫司（Prograf）、万古霉素、米诺地尔（Rogaine）、托拉塞米德、依诺普欣阿法（Procrit）、麦考酚酸酯（Cellcept）。


疾病：房顫（Atrial flutter）
症狀：心跳不規則、心率加快、心悸、呼吸急促、劇烈胸痛、呼吸困難、頭暈、疲勞、胸悶、頻尿、淋巴結腫大、感覺熱。
原因：房顫是心臟心房出現的異常心律。初次出現時，通常伴隨著快速心率或心搏過速（每分鐘100次以上），並屬於上室性心搏過速的類型。儘管這種心律最常見於患有心血管疾病（如高血壓、冠狀動脈疾病和心肌病）和糖尿病的人，但它可能在其他正常心臟的人中自發發生。這通常不是一種穩定的心律，並且經常會演變為心房顫動（AF）。然而，它偶爾可以持續數月甚至數年。
診斷測試和程序：心電圖、血液學測試（血液檢查）、放射影像程序、完整血球計數（CBC）、電解質面板、血糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：華法林、呋塞米、地爾硝（Diltiazem）、地高辛（Digoxin）、卡维地洛（Carvedilol）、阿米奧達韋（Amiodarone）、索他洛（Sotalol）、螺內酯（Spironolactone）、依諾肝素（Lovenox）、非美西啶（Flecainide）、普罗帕酮（Propafenone）、腺苷（Adenosine）。


疾病：皮膚疾病
症狀：皮膚病變、皮膚外觀異常、皮疹、皮膚痣、皮膚生長、皮膚腫脹、瘙癢、粉刺或痘痘、皮膚乾燥、脫皮、龜裂或粗糙、頭皮外觀不規則、疣、皮膚刺激。
原因：皮膚疾病是指影響皮膚、毛髮、指甲以及相關肌肉和腺體的皮膚系統的任何醫學狀況。該系統的主要功能是作為對外部環境的屏障。
檢查和程序：進行全面身體皮膚檢查、切除（切除術）、傷口護理管理、活組織檢查、切除皮膚病變、其他皮膚和皮下組織診斷程序、脂質指標。
常見藥物：可可膏局部、視黃醇局部、氟替諾龍局部、硝酸銀局部、氟尿嘧啶、免疫調節劑局部、氟尿嘧啶局部、過氧化苯甲酰-紅霉素局部、過氧化苯甲酰-克林黴素局部、乳酸局部、對苯二酚局部。


疾病：飛蚊症（Floaters）
症狀：視野中出現斑點或雲狀物、視力減弱、流淚、眼痛、眼部症狀、眼癢、眼灼熱或刺痛、眼部異物感。
原因：飛蚊症是眼睛玻璃體中各種大小、形狀、結構、折射率和運動性的沉積物。眼球本身的玻璃體正常情況下是透明的，在年輕時是透明的，但隨著年齡增長，玻璃體逐漸有不完美之處。通常的飛蚊症是由於玻璃體中退化性變化引起的。飛蚊症的感知被稱為髓光視觀，或者不常見的myodaeopsia，myiodeopsia，myiodesopsia。它們也被稱為Muscae volitantes（拉丁文："飛著的蒼蠅"），或者mouches volantes（法語）。飛蚊症之所以可見，是因為它們在視網膜上投下的陰影或透過它們通過的光的折射，它們可以獨立出現或與其他幾個一起出現在人的視野中。它們可能出現為斑點、細絲或蜘蛛網的碎片，在觀察者的眼前緩慢漂浮。由於這些物體存在於眼睛本身，它們不是光學幻象，而是內部視覺現象。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、其他眼內治療程序、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、眼科和耳科診斷和治療、活檢。
常見藥物：托品酸噴劑（Tropicamide Ophthalmic）、酚愛明（Duramax）、苯哌利感眼用溶液（Benoxinate-Fluorescein Ophthalmic）、眼部潤滑劑（Ocular Lubricant）、洛得平（Loteprednol Ophthalmic）、螢光素眼用溶液（Fluorescein Ophthalmic）、環孢素眼用溶液（Cyclosporine Ophthalmic）、噻莫洛（Timolol）、替拉巴肽（Forteo）、可樂適（Colestipol）、甲基水楊酸梅脣膏（Methyl Salicylate-Menthol Topical）。


疾病：牙齒問題
症狀：牙痛、面部疼痛、牙齦疼痛、耳痛、頭痛、口腔疼痛、周邊水腫、下顎腫脹、牙齦痛、牙齦出血、口腔潰瘍、淋巴結腫脹。
原因：您的牙齒由硬質類似骨骼的物質組成。牙齒內部有神經和血管。您的牙齒對於許多您可能視為理所當然的活動非常重要，包括進食、說話甚至微笑。但牙齒問題可不令人微笑。它們包括蛀牙（也稱為牙齒腐蝕）、感染和受傷等問題。牙齒問題最常見的症狀是牙痛。其他症狀包括牙齒磨損或鬆動。如果您有任何牙齒問題，重要的是您要去看牙醫。幸運的是，您可以通過保護牙齒並保持清潔來預防許多牙齒問題。
檢查和程序：其他診斷放射學和相關技術、治療面部骨折或脫位。
常見藥物：盤尼西林、林可霉素、表面局部苯佐卡因、丁香油、薄荷醇酚局部、葡萄糖酸鈣、頭孢噻肟。


疾病：心臟病發作（Heart attack）
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、胸部悶痛、噁心、手臂疼痛、昏厥、出汗、下半身疼痛、胃灼熱感、心跳不規則、灼熱的胸痛、加快的心率。
原因：心肌梗塞（Myocardial infarction，MI）或急性心肌梗塞（Acute myocardial infarction，AMI），通常被稱為心臟病發作，是由於心臟部分供血中斷引起的，導致心肌細胞受損或死亡。最常見的原因是冠狀動脈阻塞，其後緊接著脆弱的斑塊破裂，這是在動脈壁中的一個不穩定的膽固醇、脂肪酸和白血球的集合物。如果未及時治療，導致的缺血（血液供應受限）和隨之而來的氧氣不足，可能會引起心肌組織（心肌）的損傷或死亡（梗塞）。
檢查和程序：心電圖、血液檢測（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、放射影像程序、普通X光（X光）、心肌酶測量（心肌酶測試）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：阿斯匹靈、硝酸甘油、美托洛爾、氯吡格雷（Plavix）、肝素、依諾肝素（Lovenox）、硝酸异山梨醇、氧气、依普替肽（Integrilin）、胺碘酮、多巴胺、替奈普酮。


疾病：腹部開放性傷口
症狀：劇烈腹痛、肚臍不規則、出汗、腹部腫脹、失明。
原因：銀磺噻唑嗪外用。
檢查和程序：傷口護理管理、全面皮膚體檢（ML）、靜脈輸液補充、X光計算機斷層掃描（Scan ct）、腎功能測試（腎功能測試）、傷口縫合、凝血酶原時間測定（凝血酶原時間）。
常見藥物：頭孢唑林、銀磺噻唑嗪外用、四環素、比馬陵膠體眼用、達普多邁欣、木瓜素尿素外用、次氯酸鈉外用、碘外用、氟氢考松、奧沙利鈀。


疾病：腿骨骨折
症狀：髖部疼痛、腿疼、膝蓋疼痛、腳踝疼痛、行動問題、腿部腫脹、膝蓋腫脹、腳踝腫脹、腿部僵硬或緊繃感、腿部無力、膝蓋無力、髖部僵硬或緊繃感。
原因：瓜尼非那（Intuniv）。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光攝影（X光）、完整血象（CBC）、靜脈輸液替代、腎功能測試（腎功能試驗）、心電圖、電解質指標。
常見藥物：達立非能（Enablex）、瓜尼非那（Intuniv）、維生素K1（Mephyton）、達爾替巴肝素（Fragmin）、LVP溶液、二吡啶啶、血漿蛋白分離物（Plasmanate）、嗜酸乳桿菌和保加利亞乳桿菌、左布諾洛眼科、麦角酸琥珀酮（Multaq）。


疾病：口腔念珠菌感染（Oral thrush）
症狀：發燒、鼻塞、咳嗽、皮膚疹、喉嚨痛、舌頭異常出現、嬰兒易怒、口腔潰瘍、尿布疹、便秘、舌部病變、口腔疼痛。
原因：念珠菌是酵母菌的科學名稱。它是一種幾乎存在於各處，包括人體內的真菌。通常，免疫系統會控制念珠菌的生長。但如果你生病或正在服用抗生素，它就會增殖並引起感染。念珠菌感染以不同的方式影響身體的不同部位：口腔念珠菌感染會在口腔內造成白色斑塊；食道炎是指念珠菌感染蔓延到食道，這是從口腔將食物送入胃的管道。食道炎可能使吞咽變得困難或痛苦；婦女可能患上陰道念珠菌感染，引起發癢、疼痛和分泌物；皮膚念珠菌感染會引起發癢和皮疹；血液中的念珠菌感染可能危及生命。抗真菌藥物可以消除大多數人的念珠菌感染。如果你的免疫系統薄弱，治療可能會更困難。
診斷測試和程序：進行全面物理皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、支氣管鏡檢查和支氣管活檢、其他非手術治療程序（用於皮膚和乳房）、非手術性尿系統測量、其他呼吸療法。
常見藥物：麥角新黴素局部用、氟康唑（Diflucan）、咪康唑局部用、輪狀病毒疫苗、亮藍苷局部用、咪康唑、去氣痛（Degas）、氨溴索、洛匹那韋、達氨苯磺胺、甘油（Fleet）、甘油局部用。


疾病：鱗屑狀玫瑰疹（Pityriasis rosea）
症狀：皮膚紅疹、皮膚瘙癢、皮膚外觀異常、皮膚腫脹、疣、陰道瘙癢、恐懼和恐懼症、體重增加、痤瘡或粉刺、食慾過度、皮膚生長、頭皮乾燥或脫屑。
原因：鱗屑狀玫瑰疹（也稱為鱗屑狀玫瑰疹吉伯特）是一種皮膚紅疹。它是良性的，但在某些情況下可能會造成相當的不適。通常，它以一個單獨的“引子斑”病灶開始，1到2週後出現全身性紅疹，可持續12週，在6-8週左右恢復。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML）、顯微檢查（細菌涂片、培養、毒理學）、足部檢查、活組織檢查、眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他治療程序、HIV篩檢（HIV測試）。
常見藥物：那敏（Benadryl）、羥仲夫定、局部氫化可的松、曲安奈德、氟曲維松、他克莫司局部產品、可的松、氟替卡松局部產品、乙酸異維A酯（Soriatane）、乳酸局部、地索維松局部、氯化倍他莫松和克霉唑局部。


疾病：對動物過敏
症狀：鼻塞、過敏反應、眼部發癢、咳嗽、發燒、喉嚨痛、吸煙困難、粉刺或疙瘩、周邊水腫、皮膚異常、斜視、手腕無力。
原因：氟替卡松局部用產品。
檢查和程序：其他皮膚和皮下組織診斷程序、流感病毒抗體檢測、血液培養、頭部電腦斷層掃描（頭部CT）、肝功能檢查、角膜移植、脾臟手術程序。
常見藥物：西替利嗪（Zyrtec）、氟替卡松局部用產品、庆大霉素（Gentamicin）、米诺环素、尼古丁、奥洛巴他定眼科用、阿昔洛韦、肾上腺素、曲安奈德、氢化可的松局部用、愈创甘油醚（Mucinex）。


疾病：直立性低血壓
症狀：頭暈、昏厥、虛弱、頭痛、劇烈胸痛、感覺不適、疲勞、心跳不規則、心率增加、呼吸困難、不自主的異常動作、心悸。
原因：直立性低血壓，也稱為姿勢性低血壓、直立性體位性血壓下降，俗稱頭暈或暈眩。當一個人站起來或伸展時，其血壓突然下降。醫學上將其定義為當一個人採取站立姿勢時，收縮壓至少下降20mm Hg，舒張壓至少下降10mm Hg。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、全血計數（CBC）、心電圖、放射影像檢查、靜脈輸液補充、血糖測量（血糖水平）、電解質面板。
常見藥物：米多啶、氟代可的這、諾曲肽、氟嗪黴嗪、納多洛、地曲胺、杜芬酯（Namenda）、ドフェチリド（Tikosyn）、甘油（Fleet）。


疾病：阻塞性睡眠呼吸暫停症（Obstructive sleep apnea，OSA）
症狀：異常呼吸聲、呼吸暫停、嗜睡、呼吸困難、疲勞、失眠、呼吸急促、不自主的異常運動、體重增加、吞嚥困難、口幹、出汗。
原因：OSA可能指的是：
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、超聲波檢查（超聲波）、心臟超聲波、腦電圖（腦電圖）檢查、眼科和耳科診斷和治療、轉介到家庭護理服務。
常見藥物：左肟美諾（Sonata）、洛哌丙（Ropinirole）、鼻腔奧昔美松（Oxymetazoline Nasal）、布拉米派克索（Mirapex）、阿莫達非尼（Nuvigil）、西可松（Omnaris）、二氫麥角胺、瓦法考昔（Bextra）、醋酸麥角酸（Drospirenone-Estradiol）、擜沙拉達堂（Cascara Sagrada）。


疾病：低血鉀症（Hypokalemia）
症狀：嘔吐、噁心、劇烈腹痛、頭暈、劇烈胸痛、虛弱、腹瀉、呼吸急促、昏厥、發燒、頭痛、感覺喪失。
原因：低血鉀症是指血液中鉀（K+）濃度過低的狀態。前綴hypo-表示「低於」（與hyper-相對，表示「過高」）；kal- 指的是鉀，為鉀的新拉丁術語；而-emia 意味著「血液的狀態」。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、葡萄糖測量（血糖水平）、放射學影像程序。
常見藥物：氯化鉀、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、硫酸鎂、腺苷、多拉塞隆（Anzemet）、重組型組織型纖維蛋白激活物（Reteplase）、磷酸鉀-磷酸鈉（Neutra-Phos）、波沙康唑、水楊酸鎂（Magan）、吩諾西林（Lomotil）。


疾病：銀屑病（Psoriasis）
症狀：皮膚發疹、皮膚痕癢、皮膚乾燥、脫皮、鱗屑或粗糙、皮膚病變、皮膚外觀異常、頭皮發癢、頭皮外觀不規則、關節疼痛、皮膚痣、皮膚生長、皮膚腫脹、粉刺或疙瘩。
原因：銀屑病是一種免疫介導性的皮膚疾病。通常是一種終身性狀況。目前尚無治愈方法，但各種治療可以幫助控制症狀。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查（ML）、脂質面板、其他治療程序、活組織檢查、切除（切除）、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、皮膚病變切除。
常見藥物：曲美松外用、鈣鹽酸鹽外用、甲氨蝶呤、曲安奈松、磷酸鹽酸鹽外用、磷酸鹽酸鈣鹽酸鹽外用、依那西普（Enbrel）、氟康尼酮外用、曲安奈松外用、他克莫司外用、水楊酸外用、酮康唑。


疾病：肩脫臼
症狀：肩痛、手臂痛、手腕痛、肩部僵硬或緊繃、手臂僵硬或緊繃、手臂腫脹、鼻子周圍紅腫、頸部腫塊、腿部無力、肩部腫塊或腫塊。
原因：肩脫臼是指肱骨與肩胛骨在肩關節分離。肩關節是身體上活動範圍最大的關節，因此特別容易脫臼和亞脫臼。急診部門中約有一半的主要關節脫臼是肩脫臼。肩脫位的部分脫位稱為亞脫臼。
檢查和程序：影像學檢查程序、普通X光攝影（X光攝影）、固定矯正（固定）、靜脈輸液補充、物理治療運動練習（運動）、心臟監測（心臟監測）、磁共振成像（MRI）。
常見藥物：芬太尼、咪達唑侖（Versed）、丙泊酚、曲美他嗪、甲苯咪唑（Brevital）、依托咪酯、氟马西尼、奧昔布洛辛。


疾病：腸套疊（Intussusception）
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、腹瀉、回嚥、便秘、上腹痛、大便中有血、噁心、斜視、眼皮發癢、過度生長、情緒症狀。
原因：腸套疊可能指的是：
檢查和程序：放射影像檢查程序、完整血細胞計數（CBC）、血液學檢查（血液檢驗）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液補充、電解質面板、普通X光（X光）。
常見藥物：美他啶（Demerol）、戊巴比妥、利甲苯胺（Tigan）、泼尼松龍、林黛黴素、甲硝唑、泮托拉唑、美卡胺、格拉沛氟奎寧（Raxar）、馬拉硫磺頭孢（Malathion Topical）、青霉胺（Mylotarg）。


疾病：子宮頸炎（Cervicitis）
症狀：劇烈腹痛、陰道分泌物、骨盆疼痛、排尿疼痛、下腹痛、灼熱的腹痛、噁心、陰道瘙癢、陰道疼痛、痙攣、懷孕期間的疼痛、恥骨上部的疼痛。
原因：子宮頸炎是子宮頸的發炎。女性的子宮頸炎和男性的尿道炎有很多共同點，許多病例是由性傳播感染引起的。非感染性子宮頸炎的原因可能包括宮內避孕裝置、避孕隔膜以及對殺精劑或乳膠避孕套的過敏反應。
檢查和程序：尿液分析、標準懷孕測試、骨盆檢查、血液學檢查（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：阿齊霉素、頭孢曲松、甲硝唑、多西環素、氟康唑（Diflucan）、頭孢克脢（Suprax）、頭孢羥氧達克質、頭孢甲唑、Diflunisal、林黛膚局部產品、頭孢噻肟。


疾病：咽部膿腫
症狀：喉嚨疼痛、發燒、鼻塞、咳嗽、吞嚥困難、耳痛、頭痛、劇烈胸痛、咳痰、過敏反應、感覺不適、喉嚨腫脹。
原因：克林黛黴素。
檢查和程序：腎功能測試、靜脈輸液補充、X光電腦斷層掃描、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、流感病毒抗體檢測、切除（切除）、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查。
常見藥物：地塞米松局部產品、克林黛黴素、阿澤莫司林鼻用、曲安奈德鼻用產品、白黴素、頭孢噻肟、頭孢克肟（Suprax）、酚酚酸局部。


疾病：原發性血小板增多症（Primary thrombocythemia）
症狀：頭暈、疲勞、出汗、胃脹氣、直腸出血、體液滯留、肛門疼痛、關節疼痛、肌肉疼痛、頻尿、嗜酒、眼部症狀。
原因：血小板增多症（或稱為血小板增加症）是血液中血小板數量過高的狀態，可分為原發性（亦稱為本質性，由骨髓增生性疾病引起）或反應性（亦稱為次要性）。儘管通常無症狀（特別是當它是一種次要性反應時），但它可以使某些患者易於形成血栓。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、完整皮膚體格檢查、血糖測量、糖化血紅蛋白測量、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、活體組織檢查。
常見藥物：羥基脲、阿那格利酯、三氨溴酮、氧化亞鐵脂肪醣鹽（Venofer）、依普呢噴α（Procrit）、睪酮、洛易那奎、格列美脈、6-氨基己酸（Amicar）、阿潔朵洛、塞普羅唑。


疾病：髖關節關節炎
症狀：髖部疼痛、腿疼痛、腰背疼痛、背部疼痛、膝蓋疼痛、全身無力感、腹股溝疼痛、下半身疼痛、運動問題、骨盆疼痛、關節疼痛、髖部僵硬或緊繃。
原因：多索內胺眼用溶液。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X光檢查（X光）、物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、其他治療程序、導管或脊髓刺激器的插入和注射到脊髓運河、導管插入膀胱。
常見藥物：可的松、多索內胺眼用溶液、蘇林達克、加度胺酸螯合體（Omniscan）、活性維生素D、西沙醉定（Nimbex）、胃蛋白酶A、他可尼酮（Nucynta）、維克灰化尿囊素、防腐劑外用、氟維酸（Urispas）。


疾病：壓瘡（Decubitus ulcer）
症狀：皮膚病變、說話困難、腳或足部皮膚感染、皮膚疼痛、大便失禁、陰莖紅腫、嗅覺或味覺異常。
原因：壓瘡，也稱為褥瘡或床瘡，是局部皮膚和/或底層組織的局部損傷，通常由壓力產生，或壓力與剪切和/或摩擦結合產生。最常見的部位是骶骨、尾骨、腳跟或臀部，但其他部位如肘部、膝蓋、腳踝或頭顱後部也可能受到影響。
檢查和程序：傷口護理管理、進行全身皮膚檢查、傷口、感染或燒燙傷的溶解、切除（切除）、轉介至家庭健康護理服務、檢查腳部、牽引、夾板和其他傷口護理。
常見藥物：克黴菌素軟膏、膠原酉軟膏、硝酸銀軟膏、銀磺嘧啶軟膏、巴氯芬、氧丁啶、纖維素、次氯酸鈉軟膏、慢性排便速效劑（Perdiem）、石蠟軟膏、銀軟膏。


疾病：高鈉血症（Hypernatremia）
症狀：虛弱、呼吸困難、發燒、體內液體滯留、憂鬱或精神病症狀、嘔吐、呼吸急促、全身疼痛、呼吸暫停、月經量過多、動作問題、昏厥。
原因：高鈉血症是一種電解質紊亂，其特點是血液中鈉水平升高。高鈉血症通常不是由鈉過量引起的，而是由體內自由水相對不足引起的。因此，高鈉血症通常與較不精確的詞語脫水（dehydration）相同。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完全血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、影像學檢查程序、普通X射線檢查（X射線）、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能檢查（腎功能測試）。
常見藥物：胰島素、碳酸氫鈉、依諾肝素（Lovenox)、氧氣、人血清白蛋白（Albutein）、哌拉西林（Zosyn）、胰島素阿斯巴胰島素阿斯巴胰酮、多巴胺、聚苯磺酸鈉（Kayexalate)、左甲狀腺素酸（Reclast)、苯巴比妥、坦索沙坦（Micardis)。


疾病：感音神經性聽力損失
症狀：聽力減退、耳朵感覺堵塞、耳鳴、頭暈、耳痛、鼻塞、耳內有液體、嗓音嘶啞、耳部紅腫、耳朵發癢、喉嚨感到緊繃、頸部腫塊。
原因：感音神經性聽力損失（SNHL）是一種聽力損失，其根本原因可能是位於第八對顱神經（前庭蜘蛛乳頭神經）、內耳或大腦中樞處理中心。感音神經性聽力損失可以是輕度、中度或重度，包括完全聾。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療耳部程序、心理和精神評估和治療、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、鼻、口和咽診斷程序。
常見藥物：莫米松鼻用產品、阿澤莫司林鼻用、氟昔諾龍耳用、氯他酮、輔酶Q10、第八因子、左旋肉鹼、乙醇（On Guard）、醋酸局部用、替加比林（Gabitril）。


疾病：慢性潰瘍
症狀：皮膚病變、腿部或腳部皮膚看起來受到感染、皮膚疼痛。
原因：潰瘍是身體膜的中斷或破裂，妨礙該膜所屬的器官繼續正常功能。醫學上認識的常見潰瘍形式包括：
檢查和程序：傷口護理管理、進行完整皮膚身體檢查、創傷、感染或燒傷的清創、足部檢查、牽引、夾板和其他傷口護理、切除（切除手術）、轉診到家庭護理服務。
常見藥物：銀磺噻嗪局部、膠原酶局部、纖維素、莫匹羅星局部、石蠟局部、硝酸銀局部、木瓜蛋白酶尿素局部、替卡他尼（One Touch）、貝卡普林局部、戊奈復寧（Pentoxifylline）、醋酸鈣。


疾病：骨質疏鬆症（Osteoporosis）
症狀：背痛、髖部疼痛、關節疼痛、骨骼疼痛、記憶力障礙、肌肉抽筋、肌肉收縮或痙攣、腹部脹脹、腿部抽筋或痙攣、腰背僵硬或緊繃、黑便、夜間多尿、早期或遲發性更年期。
原因：骨質疏鬆症（希臘文意為“多孔骨”，由\xce\xbf\xcf\x83\xcf\x84\xce\xbf\xcf\x8d\xce\xbd/ostoun意為“骨骼”和\xcf\x80\xcf\x8c\xcf\x81\xce\xbf\xcf\x82/poros意為“毛孔”組成）是一種導致骨折風險增加的骨骼疾病。在骨質疏鬆症中，骨矿物質密度（BMD）降低，骨骼微觀結構惡化，骨骼中的蛋白質種類和量也會改變。根據世界衛生組織（WHO）的定義，骨質疏鬆症的骨矿物質密度比平均峰值骨量（年輕健康成年人的平均值）低出2.5個標準差或更多，這是通過雙能X射線吸收測量的；“確定性骨質疏鬆”一詞包括易碎性骨折的存在。該疾病可以分為一型、二型和次發性類型。
檢查和程序：血液檢查（血液檢測）、脂肪磁性、皮膚完整物理檢查、骨密度掃描、乳房檢查、乳房X射線攝影、骨盆檢查。
常見藥物：阿倫膦酸鹽、麩甲醇、瑞舒膦酸（Actonel）、伊班膦酸（Boniva）、碳酸鈣、佐列膦酸（Reclast）、甲氨蝶呤、侷普芬（Evista）、鈣降鈣素、檸檬酸鈣、鈣-維生素D、曲普瑞肽（Forteo）。


疾病：小腸阻塞
症狀：劇烈的腹痛、嘔吐、噁心、腹瀉、便秘、劇烈的腹痛、腹部膨脹、頭痛、側腹痛、下腹痛、上腹痛、肛門疼痛。
原因：小腸阻塞是指胃腸道正常的推進能力受到干擾。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、常規X光、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析。
常見藥物：鈍海昂（Zofran）、海尼靈（Dilaudid）、度冷丁（Demerol）、甲硝唑、碘白露（Omnipaque）、二氯胺（Dicyclomine）、去氣痛（Degas）、甘菊酸鹽鹽（A-Spas）、乳酸鎂、愛普咪醇（Isovue）。


疾病：鐮刀細胞性危機（Sickle cell crisis）
症狀：全身疼痛、腿痛、背痛、劇烈胸痛、手臂疼痛、臀部疼痛、腰背痛、劇烈腹痛、膝蓋痛、發燒、嘔吐、腹痛灼熱感。
原因：鐮刀細胞病（SCD），也稱為鐮刀細胞貧血（SCA）或鞭細胞症，是一種遺傳性血液疾病，其特徵是紅血球呈現異常、僵硬的鐮刀形狀。鐮刀化使細胞靈活性降低，增加了各種併發症的風險。鐮刀化是由血紅蛋白基因的突變引起的。患有一個不正常基因副本的個體會顯示正常和異常血紅蛋白，這是共显性的一個例子。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液替代、放射學成像處理、普通X射線（X射線）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質指標
常見藥物：海藻烷酮（Dilaudid）、扑尔敏（Benadryl）、吗啡（RMS）、叶酸、哌替啶（Demerol）、羟基脲、LVP溶液、叠氮酸镁、碳酸钾、东莨菪碱、丁丙诺啡（Suboxone）


疾病：尿道炎（Urethritis）
症狀: 排尿疼痛，陰莖分泌物，頻尿，腹部劇痛，尿中帶血，陰莖疼痛，尿液滯留，睾丸疼痛，上腹部疼痛，盆腔疼痛，陰部發癢，皮膚發癢。
原因: 尿道炎是尿道的發炎。最常見的症狀是疼痛或困難排尿。
檢查和程序：尿液分析，沙眼菌檢測，顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒物學），血液培養，泌尿道內視鏡檢查和生物檢查，HIV篩查，留置導尿。
常見藥物：頭孢曲松（Ceftriaxone），阿奇黴素（Azithromycin），多西環素（Doxycycline），環丙沙星（Ciprofloxacin），甲硝唑（Metronidazole），苯樂比林（Azo），氫化可的松（Hydrocortisone），替米斯普麗（Trimethoprim），氧氟沙星（Ofloxacin），氟他胺（Flutamide），曙備西素（Ceftizoxime），賽普多克賽明（Cefpodoxime）。


疾病：攝護腺炎
症狀：排尿疼痛、頻尿、尿液潴留、睾丸疼痛、尿中帶血、攝護腺症狀、腹部劇痛、發燒、背痛、陽痿、下腹部疼痛、發冷。
原因：攝護腺炎是攝護腺的發炎。攝護腺炎分為急性、慢性、無症狀性炎症性攝護腺炎和慢性骨盆疼痛綜合症。
檢查和程序：尿液分析、血液學測試（血液檢查）、攝護特異性抗原測量（攝護特異性抗原測試）、直腸檢查、超聲波檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、插入導尿管到膀胱。
常見藥物：環丙沙星、左旋沙星（Levaquin）、坦索洛辛（Flomax）、多西環素、他達拉非（Cialis）、度他雄酮（Avodart）、酚炔啶（Azo）、非那雄胺（Propecia）、奧富唑辛（Uroxatral）、磷酸酯那非他明（Levitra）、睾酮、犀利士那非他明（Rapaflo）。


疾病：外耳炎（也稱為“外耳道炎”和“游泳者耳”）
症狀：耳痛、耳內有液體、耳朵發紅、耳朵堵塞感、發燒、喉嚨痛、咳嗽、聽覺減弱、面部疼痛、耳朵發癢、耳朵流血、耳鳴聲。
原因：外耳炎（也稱為“外耳道炎”和“游泳者耳”）是外耳和外耳道的發炎。外耳道炎與中耳炎一起，是常被稱為“耳痛”的兩種人類疾病之一。它也會出現在其他許多物種身上。耳道皮膚的發炎是此疾患的本質。發炎可以只是由皮炎（濕疹）引起，沒有微生物感染，也可以是由活躍的細菌或真菌感染引起。在任何一種情況下，但更常見於感染時，耳道皮膚會腫脹，可能會因觸摸而變得疼痛或敏感。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療耳部程序、眼科和耳科診斷和治療、培養傷口、切開和引流（I d）、非手術取出異物、耳部診斷程序。
常見藥物：奧氟沙星、新霉素（Septa）、過氧化碳酸氨耳用、醋酸局部、弗氯酮
耳用、甲契醋酸耳用、硬脂酸唑酮、氫化可樂必嗪滴耳液、醋酸。


疾病：抗癲癇藥中毒
症狀：動作不協調、癲癇發作、頭暈、嘔吐、感覺不適、憂鬱、頭痛、說話困難、耳鳴、皮膚瘙癢、眼睛疼痛、言語含糊。
原因：卡馬西平。
檢查和程序：血液檢查、完整血球計數、腎功能檢查、靜脈輸液替換、血糖測量、尿液分析、電解質檢查。
常見藥物：活性炭、卡馬西平、苯妥英（Dilantin）、山梨醇、三甲苄哌嗪（Tigan）、Midrin、苯托品、氟哌啶醇、甲氨莉明、灭滴灵（Raxar）、马拉硫磷（Malathion）外用。


疾病：睪丸扭轉（Testicular torsion）
症狀：睪丸疼痛、陰囊和睪丸的症狀、陰囊腫脹、急性腹痛、背痛、灼熱的腹痛、情緒症狀、手肘抽筋或痙攣、咬指甲、陰囊瘙癢、手肘無力、肌肉腫脹。
原因：睪丸扭轉發生在精索（懸掛睪丸的結構）扭轉時，切斷了睪丸的血液供應，這種情況稱為缺血。主要症狀是睪丸疼痛的急速發作。最常見的根本原因是一種先天畸形，稱為“鈴聲形態畸形”，睪丸未能充分固定在陰囊上，使其能自由移動並易受扭轉精索和血管的影響。診斷可以透過臨床檢查進行，但緊急超聲波檢查有助於評估。缺血在發作後約六小時開始，所以需要在此時間內進行緊急診斷和治療，以最小化壞死並提高挽救睪丸的機會。
檢查和程序：靜脈輸液補充、尿液分析、角膜移植手術、脾臟操作程序（脾臟手術）、異位懷孕切除、氣管造口，暫時和永久、內分泌診斷程序。
常見藥物：嗎啡（Rms）、外用維甲酸、磺胺甲噁唑（Bactrim）、可待因、美沙酮、頭孢唑林、甲氫內尼肼、氟唑沙星（Raxar）、外用馬拉硫磺、基特祖單抗（Mylotarg）。


疾病：三尖瓣疾病
症狀：焦慮和緊張、喉部排水、背痛、過度生長、眼皮癢、斜視、手腕無力、肘部無力、肘部抽筋或痙攣、情緒症狀、臀部僵硬或緊縮、啃指甲。
原因：缬沙坦（Diovan）。
檢查和程序：放射影像程序、超聲心動圖、超聲波、脂質檢測組、心肌應力測試、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、其他診斷程序（訪問，評估，諮詢）。
常見藥物：氯吡格雷（Plavix）、缬沙坦（Diovan）、甲基強的松（Medrol）、維生素K拮抗劑戎法林、羟胺酮、索他洛（Sotalol）、依諾肝素（Evista）、西他列汀（Januvia）、Hyzaar、特拉唑嗪。


疾病：尿道狹窄
症狀：尿液潴留、排尿疼痛、頻尿、耻骨上疼痛、自主性尿失禁、尿液中有血、膀胱症狀、前列腺症狀、陰囊和睾丸症狀、夜間尿液過多、陰莖發紅、陰囊腫脹。
原因：尿道狹窄是由受傷或疾病引起的尿道狹窄，如尿路感染或其他形式的尿道炎症等。
檢查和程序：尿液分析、尿道程序、超聲波檢查（超聲波）、泌尿道內視鏡和內視鏡生檢、前列腺特異性抗原檢測（前列腺特異性抗原測試）、直腸檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：坦索派（Flomax）、奧克西布丁、呋噹諾托因、雌二醇、非那雄胺（Propecia）、多奈哌齐（Aricept）、塞伏氟醚、庆大霉素眼藥水、阿福唑林（Uroxatral）、依那布腺苷（Enablex）、蔓越橘準備（Azo-Cranberry）。


疾病：維生素D缺乏症
症狀：疲勞、關節疼痛、潮熱、體重增加、皮膚刺激、手臂僵硬或緊繃、吸煙問題、口乾燥、月經不頻繁、感到熱、黑便、背部僵硬或緊繃。
原因：低維生素D是維生素D的缺乏。它可能是由於維生素D的營養攝入不足，加上日照不足（尤其是缺乏足夠紫外線B射線的日照），限制維生素D吸收的疾病，以及影響維生素D轉化為活性代謝產物的條件，包括某些肝臟、腎臟和遺傳性疾病。缺乏導致骨質礦化不良，並導致骨軟化症，包括兒童的佝僂病和成人的骨軟化症和骨質疏鬆症。
測試和程序：血液檢查、血糖測量、血脂面板、全身皮膚檢查、血紅蛋白 A1c 測量、憂鬱篩檢、骨密度掃描。
常見藥物：維生素D2（人工活性維生素D）、維生素B12、維生素D3（魚肝油）、伊班藍酸鹽（Boniva）、檸檬酸鈣、非他命、帶狀疱疹活疫苗、綜合維生素礦物質、鈣-維生素D、婴儿双歧杆菌（Align）。


疾病：葡萄胎（Hydatidiform mole）
症狀：孕期出血或滴血、孕期疼痛、孕期問題、腹痛、腰背痛、噁心、頭暈、嘔吐、骨盆疼痛、視力減弱、側腹痛、灼熱的腹痛。
原因：葡萄胎是一種異常的懷孕形式，不可行的受精卵植入子宮，將正常懷孕轉變為異常懷孕（將無法發育到完全）。葡萄胎是一種胎盤滋養性腫瘤疾病，在子宮中長成一團腫塊，其中充血的絨毛樣組織腫脹。這些絨毛樣組織呈葡萄串狀生長。葡萄胎可以在受精的卵子缺失核心的情況下受精，其中可能含有胎兒組織，也可能不含有胎兒組織。它的特徵是存在一個水瘤型胚胎囊（或稱水瘤囊葡萄胎）。葡萄胎分為部分葡萄胎和完全葡萄胎兩種。葡萄胎在此指的僅是生長組織的聚集，或稱為「生長」。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、全血細胞計數（CBC）、放射影像程序、標準孕婦檢查、尿液分析、骨盆檢查、葡萄糖測定（血糖水平）。
常見藥物：甲炔孕酮、甲基埃爾諾亞寧（Methergine）、抗 Rh(D) 免疫球蛋白（Rhogam）、米索前列醇、九烯醇醚局部用、多種維生素，孕期用、甲氨蝶呤、異丙酚、美他尼甲胺、格拉沛氧星（Raxar）、馬拉硫磺局部用。


疾病：影響頸部的疼痛疾病
症狀：頸痛、頭痛、背痛、感覺喪失、頸部僵硬或繃緊、肩膀疼痛、腰背痛、頭暈、手臂疼痛、感覺異常、失眠、記憶混亂。
原因：鈍我舒靜（tizanidine）。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、X光斷層攝影（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、導管或脊髓刺激器的插入並注射入脊髓管、其他治療程序、頭部CT掃描（頭部CT）。
常見藥物：三氟甲酮外用產品、鈍我舒靜（tizanidine）、蘇美曲普坦（Imitrex）、托比拉嗪（Topamax）、布比卡因、普萊諾洛（Propranolol）、羅比卡因、諾曲泮（Nortriptyline）、甲胺膦（Skelaxin）。


疾病：結核病（Tuberculosis）
症狀：咳嗽、呼吸急促、盜汗、胸部擁塞感、咳血、皮膚乾燥、剝落、粗糙或鱗屑、喉嚨有分泌物、呼吸時有疼痛、眼睛癢、背部抽筋或痙攣、陰道瘙癢。
原因：結核病是一種常見且多情況下致命的傳染病，由多種分離株的分枝桿菌引起，通常是結核分枝桿菌。結核病通常侵襲肺部，但也可能影響其他部位。當患有活躍結核病感染的人咳嗽、打噴嚏或以其他方式通過空氣傳遞呼吸道液體時，結核病會通過空氣傳播。大多數感染都是無症狀和潛伏性的，但十分之一的潛伏性感染最終會進展為活躍性疾病，如果不治療，死亡率超過50%。
診斷測試和程序：放射性成像程序、普通X射線、皮膚完整的身體檢查、其他皮膚和皮下組織診斷程序、脂質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、甲狀腺切除（部分或完全）。
常見藥物：異煙肼、維生素B6、利福平、乙胺丁醇、吡嗪酰胺、恩曲呷韋-酚福伊韋、卡勒特拉、利托那韋（Norvir）、選體滅、索奎那韋。


疾病：骨盆瘻（Pelvic fistula）
症狀：陰道分泌物、頭暈、直腸出血、背痛、最近的懷孕、昏厥、胃灼熱、肘部抽筋或痙攣、咬指甲、陰囊發癢、肌肉腫脹、肘部無力。
原因：尼倍林（nitrofurantoin）。
檢查和程序：骨盆檢查、心電圖、泌尿道的其他手術和治療程序、其他診斷放射學和相關技術、尿路內視鏡檢查和內視鏡活體組織檢查、其他治療程序、直腸檢查。
常見藥物：頭孢地尼（Cefdinir）、尼倍林（Nitrofurantoin）、瓦倫尼克林（Chantix）、山莨菪碱（A-Spas）、苯磺酸左旋氨丁三酯（Azo）、共轭雌激素（Premarin）、聚乙二醇3350（Miralax）、甲基苯丙胺、甲草胺


疾病：急性支氣管炎
症狀：咳嗽、發燒、鼻塞、喘鳴聲、呼吸困難、嘔吐、流涕、氣短、食慾下降、易怒的嬰兒、拉扯耳朵、呼吸困難。
原因：支氣管炎是肺部最小的氣道支氣管的發炎。它通常發生在兩歲以下的兒童中，其中大部分是三到六個月大的嬰兒。它表現為咳嗽、喘鳴聲和呼吸困難，這可能使一些兒童在進食時感到困難。這種發炎通常是由呼吸道合胞病毒引起（占70%的病例），在冬季更加常見。治療通常是支持性治療，可能包括使用雾化表皮腺素或高渗盐水。支氣管炎很常見，生命的第一年中有高達三分之一的嬰兒受到影響。
檢查和程序：放射成像程序、普通X光、雾化療法、流感病毒抗體檢測、血液培養、其他呼吸治療、其他神經系統治療程序。
常見藥物：沙丁胺醇、泼尼松龙、左布多仙（Xopenex）、布地奈德、头孢舒肟、酚愛明鼻用、头孢噻肟、庆大霉素。


疾病：老花眼（Presbyopia）
症狀：視力變差、眼部症狀、視野中的斑點或雲霧、眼癢、眼紅、眼痛、眼睛灼熱或刺痛、眼部有異物感、流淚、眼瞼異常運動、眼瞼上有腫塊、說話困難。
原因：老花眼是一種隨著年齡增長，眼睛對近距離物體的聚焦能力逐漸減弱的狀況。老花眼的確切機制尚不確定；研究證據最強烈支持晶狀體彈性的減少，但晶狀體曲率由於持續生長和葉輪肌（使晶狀體彎曲和伸直的肌肉）力量的喪失而變化亦被認為是其原因之一。就像白頭髮和皺紋一樣，老花眼是衰老過程中引起的症狀。老花眼的最早徵兆，如眼疲勞、暗光下視力困難、難以專注於小物體和/或細小字體等，通常在40至50歲之間首次注意到。從自童年10歲時的20屈光度（能夠在50毫米的距離上聚焦）到25歲時的10屈光度（100毫米），近距離聚焦能力會隨著生活的進程而下降，並在60歲時保持在0.5至1屈光度（僅能聚焦在1-2米的距離上）。根據霍斯特特（Hofstetter）的公式，可以確定糾正病人的預期、最大和最小調節幅度：預期幅度（D）= 18.5 - 0.3 x（年齡），最大幅度（D）= 25 - 0.4 x（年齡），最小幅度（D）= 15 - 0.25 x（年齡）。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、眼部檢查和評估（眼部檢查）、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、晶體和白內障手術。
常見藥物：托品酸胺眼用、酚愛明（Duramax）、泼尼松龙眼用、荧光素、嘧啶胺眼用、酮替芬眼用、奈帕法新眼用、环孢霉素眼用、异丙酚眼用、恩曲他滨-替诺福韦、替吡那韦、利莫昔奥龙眼用。


疾病：失智症
症狀：記憶障礙、行動問題、頭暈、憂鬱或精神病症狀、異常不自主運動、感覺異常（如刺痛感）、敵對行為、妄想或幻覺、說話困難、失眠、嗅覺或味覺障礙、局部肌力減弱。
原因：失智症（源自拉丁語，最初意味著「瘋狂」，由 de-「無」+ ment（心智）組成）是指在原本無損的人身上出現嚴重的全球認知能力喪失，超出正常老化所能預期的範圍。它可以是靜態的，由於全球性大腦損傷的結果，也可以是逐漸惡化的，由於身體損傷或疾病而導致長期下降。雖然失智症在老年人口中更常見，但在65歲之前也可能發生，此時被稱為「早發失智症」。
測試和程序：心電圖、斷層掃描（電腦斷層掃描）、心理健康諮詢、脂質檢查、物理治療運動練習、職業治療評估（言語治療）、頭部斷層掃描。
常見藥物：多奈哌齡（Aricept）、美金替汀（Namenda）、利伐呢叮（Exelon）、加蘭他敏、米氮平、維生素B1、普拉米泊肌肽（Mirapex）、非洛地平、比沙可啶（The Magic Bullet）、莫達非尼（Provigil）、瑞洨非寧（Evista）。


疾病：昆蟲叮咬
症狀：皮膚紅斑、皮膚異常外觀、皮膚發癢、皮膚腫脹、皮膚損傷、周邊水腫、手或手指腫脹、手臂腫脹、腿部腫脹、眼睛腫脹、體液滯留、唇腫脹。
原因：昆蟲叮咬和螫咬發生在昆蟲受到激怒並通過其自然防禦機制尋求自衛時，或者當昆蟲試圖以被咬的人為食物來源時。一些昆蟲注射螫酸，這可能會引起立即的皮膚反應，通常導致受傷區域發紅和腫脹。火螞蟻、蜜蜂、黃蜂和大黃蜂的螫咬通常是疼痛的，可能會引起危險的過敏反應，稱為過敏性休克，對高危患者而言，有些蜂類除了螫咬外還具有強大的咬傷力。蚊子和跳蚤的叮咬更容易引起發癢而不是疼痛。
檢查和程序：進行全面的皮膚身體檢查（ML）、傷口護理管理、傷口培養、切開引流（I d）、非手術拔除異物。
常見藥物：苯海拉明（Benadryl）、氫化可的松局部用藥、多西環素、莫匹羅星軟膏、氯氧乙酸滅蟲軟膏、維他命A軟膏、營養燕麥軟膏、甲硝唑、地索米松局部用藥、苯甲索嗪-普拉莫辛軟膏。


疾病：發作性室性心動過速（Paroxysmal ventricular tachycardia）
症狀：呼吸困難、劇烈胸痛、頭暈、心悸、昏厥、心跳不規則、疲勞、心率增加、胸部緊迫感、體重增加、心率減慢、口齒不清。
原因：VT指室性心動過速。
檢查和程序：心電圖、靜脈輸液補充、電解質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心肌酶測定（心肌酶檢測）、腎功能檢測（腎功能檢測）、心臟監測（心臟監測）。
常見藥物：卡维地洛（Carvedilol）、胺碘酮（Amiodarone）、地高辛（Digoxin）、螺內酯（Spironolactone）、硝苯地平（Isosorbide）、依齊地美（Zetia）、索他洛爾（Sotalol）、美托咪啶（Metolazone）、托爾那汀（Torsemide）、美西律（Mexiletine）、腺苷（Adenosine）。


疾病：先天性心臟異常
症狀：劇烈胸痛、生長不良、淋巴水腫、手臂腫脹、嬰兒餵食問題、言語不清、肚臍不規則、斜視、頸部抽筋或痙攣、心跳減慢、食慾過度、手或手指僵硬或緊繃。
原因：先天性心臟異常（CHD）是指出生時心臟和大血管結構的缺陷。存在許多類型的心臟異常，其中大部分會阻礙心臟或鄰近血管的血液流動，或導致血液以異常模式通過心臟。其他異常，如長QT綜合症，會影響心臟的節律。心臟異常是最常見的先天性缺陷，也是與先天性缺陷相關的死亡主要原因。大約每1000個人中就有9人出生時患有先天性心臟異常。許多異常不需要治療，但一些複雜的先天性心臟異常需要藥物或手術治療。
檢查和程序：放射學影像程序、心電圖、超聲波檢查（超聲波）、心臟超聲心動圖、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心臟應力測試、其他治療程序。
常見藥物：地高辛、卡托普利、帕利珠單抗（Synagis）、氯噻嗪、曲普利斯汀（Remodulin）、丙卡因胺、安立生坦（Letairis）、B型血清型流感嗜血桿菌結合（Prp-T）疫苗、波生坦（Tracleer）、恩替卡韋（Baraclude）、抗血友病因子（過時）、硫酸鋅吡啶（外用）。


疾病：結締組織疾病
症狀：關節疼痛、皮膚疹、疲勞、腳或腳趾疼痛、發燒、感覺不適、異常感覺（如麻木或刺痛）、全身疼痛、手臂疼痛、頭痛、淋巴水腫、吞嚥困難。
原因：結締組織疾病是指結締組織成為病理靶點的任何疾病。結締組織是任何具有廣泛的細胞外基質的生物組織，支撐、結合和保護器官。這些組織為身體形成一個骨架或基質，由兩種主要結構蛋白分子組成：膠原蛋白和彈性蛋白。每種組織中都有許多不同類型的膠原蛋白蛋白。彈性蛋白具有伸縮性，可以回復到原來的長度，就像彈簧或橡皮筋一樣。彈性蛋白是韌帶（將骨頭連接到骨頭的組織）和皮膚的主要組分。在結締組織疾病患者中，膠原蛋白和彈性蛋白常常受到炎症的損害。許多結締組織疾病表現為異常的免疫系統活動，結果是免疫系統對自身組織產生炎症反應（自體免疫性）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數、全面皮膚檢查、脂質面板、足部檢查、物理治療運動練習、轉介到家庭保健服務。
常見藥物：羥氯喹（Plaquenil）、泼尼松（Prednisone）、硫唑嘌呤（Azathioprine）、麥考酚酯（Cellcept）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、維生素D2（Ergocalciferol）、埃索美拉唑（Aciphex）、塞来昔布（Celebrex）、外用氢化可的松（Hydrocortisone Topical）、阿莫达非尼（Nuvigil）、毛果实草碱眼用（Pilocarpine Ophthalmic）、哌丁胺（Maxair）。


疾病：眼睛中有異物
症狀：眼痛、眼紅、眼睛感覺有異物、眼睛灼燒或刺痛、流淚、眼睛症狀、眼睛腫脹、眼睛癢、眼睛中有白色分泌物、眼瞼異常運動、眼瞼病變或皮疹、眼瞼腫脹。
原因：丙胺卡因眼用藥。
檢查和程序：非手術取出異物、傷口護理管理、眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序、其他眼內治療程序。
常見藥物：替卡新（One Touch）、丙胺卡因眼用藥、庆大霉素眼用、紅黴素、螢光素眼用、紅黴素眼用、硫酸鈉磺胺眼用、托布拉霉素眼用、莫西沙星（Avelox）、托布拉霉素（Tobi）、氟洛沙星眼用、地塞米松-托布拉霉素眼用。


疾病：氣體中毒
症狀：呼吸急促、咳嗽、噁心、頭痛、劇烈胸痛、鼻塞、頭暈、呼吸困難、喉嚨痛、喘鳴、發燒、喉嚨有分泌物。
原因：化學戰（CW）是使用有毒化學物質作為武器。這種戰爭方式與核戰爭和生物戰爭不同，它們共同組成了NBC，即核、生物和化學（戰爭或武器），所有這些都被認為是“大規模毀滅性武器”（WMD）。這些不屬於常規武器，常規武器主要因其破壞性潛力而有效。化學戰不依賴於爆炸力來達到目標，而是依賴於武器化的化學劑的獨特特性。致命劑旨在傷害或使敵人失去能力，或阻止對某個特定地區地形的無限制使用。脱叶劑用於迅速殺死植被，並阻止其作為掩護和隱蔽的用途。它也可以用於破壞農業和牲畜，以促使飢餓和饑荒。通過適當的防護裝備、培訓和解毒措施，可以克服化學武器的主要影響。許多國家擁有大量的武器化劑庫存，以備戰時使用。 威脅和被認為是策劃措施和反措施的戰略工具。
檢測和程序：普通X光、心電圖、靜脈輸液補充、霧化療法、腎功能測試、心臟酶測定（心臟酶測試）、動脈血氣。
常見藥物：頭孢克洛（Ceclor）、表面用安替比安、克拉立汀D、碳酸氫鈉、四氯硫酚（One Touch）、阿托品（Uaa）。


疾病：化膿性皮膚感染
症狀：皮膚外觀異常、皮膚病變、腿痛、皮疹、腿部腫脹、腳或腳趾疼痛、腿部或腳部的皮膚看起來感染、周邊水腫、皮膚腫脹、手或手指腫脹、手或手指疼痛、腳或腳趾腫脹。
原因：化膿性皮膚病表示任何能夠產生化膿性病變的皮膚疾病。這些包括表面性細菌感染，如脓疱疹、接觸性脓疱疹、深層膿疱、毛囊炎、博查特脓疱疹、疖、癰，瘓、熱帶潰瘍等。自體免疫狀況包括蜂窩性化膿性肉芽腫。化膿性皮膚病影響全球超過1.11億名兒童，是兒童三種最常見的皮膚疾病之一，其他兩種為疥疮和癬菌病。
測試和程序：傷口護理管理，靜脈輸液替代，進行全面皮膚檢查（中文縮寫），切開引流（I d），傷口培養，血液培養，足部檢查。
常見藥物：倍他米溶液（Bactrim）、頭孢燮（Cephalexin）、林古黴素（Clindamycin）、萬古黴素（Vancomycin）、黴黴乳膏（Mupirocin Topical）、利福平（Rifampin）、地克沙新（Dicloxacillin）、氨甲螺唑（Trimethoprim）、頭孢莫達素（Cefadroxil）、磺胺甲體（Bactrim）、利奈唑胺（Linezolid）和依梭西林（Oxacillin）。


疾病：子宮內膜增生
症狀：停經後陰道出血、月經量多、月經不規律、非自主排尿、陰道分泌物、盆腔疼痛、痰中有膿、肌肉腫脹、肘部抽筋或痙攣、耳朵大小或形狀異常、背部無力、下背部無力。
原因：子宮內膜增生是子宮內膜細胞過度增殖的狀況，即子宮內膜的內膜。
檢查和程序：盆腔檢查、活組織檢查（活檢）、完整的皮膚全身檢查（ML）、切除（切除）、超聲波檢查、乳房檢查、其他診斷程序；女性器官。
常見藥物：熔雌綠酮、甲羟孕酮（Megace）、雌二醇、頭孢唑林、丙戊酸鋁、山梨醇、米索前列醇、伊那普胺、氯丙嗪（Thorazine）、醋酸鈣、戊二酸反丙酯、替康納唑局部。


疾病：黑棘皮症（Acanthosis nigricans）
症狀：體重增加、皮膚病變、過敏反應、痤瘡或粉刺、不孕症、皮膚生長、乳房疼痛或酸痛、皮膚痣、多餘毛髮、體液滯留、睡眠窒息、疣。
原因：黑棘皮症是皮膚的棕色至黑色、定義不清、絨毛狀過度色素沉澱。通常出現在身體褶皺處，如頸部的後側和側偶，腋下、腹股溝、肚臍、額頭和其他區域。
檢查和程序：完整的皮膚體格檢查（ML）、血液學檢查（血液檢查）、脂質檢查、血紅素A1c測量（血紅素A1c測試）、葡萄糖測量（血糖水平）、憂鬱篩檢（憂鬱症篩選）、乳房檢查。
常見藥物：外用維甲酸、布地奈德、阿福唑洛（Uroxatral）、人類乳頭狀瘤病毒疫苗（Hpv）、巴爾沙嗪、過氧化苯甲酰-紅霉素外用、硫酸鋇、他克莫司外用產品、乳酸外用、含礦物質的多種維生素、壬基酚乳劑外用、左炔炔酮。


疾病：中央動脈粥樣硬化（Central atherosclerosis）
症狀：呼吸急促、疲勞、尿液中帶血、夜間多尿、體重增加、腎臟症狀、肌肉疼痛、心跳不規則、心率增加、手部或手指痙攣、周邊水腫、關節疼痛。
原因：克洛匹多（Plavix）。
檢查和程序：放射影像程序、超聲波檢查（超聲波）、心電圖、脂質面板、心臟超聲波、動脈或靜脈攝影（非心臟和腦部）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：舍曲林（Simvastatin）、克洛匹多（Plavix）、肼苯肼（Hydralazine）、卡维地洛（Carvedilol）、洛沙坦（Losartan）、瑞舒伐他汀（Crestor）、地爾硝（Diltiazem）、奧美沙坦（Benicar）、非那生（Tricor）、洛伐他汀（Lovastatin）、他克莫司（Prograf）、乳果糖（Lactulose）。


疾病：病毒性皮疹
症狀：皮疹、發燒、咳嗽、鼻塞、嘔吐、皮膚異常、皮膚發癢、食慾減退、揉耳朵、皮膚腫脹、嘴唇潰瘍、類似流感的綜合症狀。
原因：疹病（源自希臘文“exanthema”，意為爆發）通常是發生在兒童中的廣泛性皮疹。疹病可能由毒素或藥物、微生物引起，也可能是自體免疫疾病的結果。
檢查和程序：進行全面的皮膚身體檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：苯海拉明（Benadryl）、綠洲藥水、煤焦油外用、燕麥膏外用、司他夫汀（Zerit）、帕利珠單抗（Synagis）、右美沙芬（Duramax）、拉米夫定。


疾病：霉菌病（Blastomycosis）/症狀：眼睛疼痛、肩膀抽筋或痉挛、臉部疼痛、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：霉菌病（又稱「北美霉菌病」、「霉菌性皮膚炎」和「吉爾克里斯特病」）是一種由Blastomyces dermatitidis引起的真菌感染。霉菌病在北美的部分地區流行，引起的臨床症狀與組織胞浸潤症相似。
檢查和程序：角膜移植、前列腺切除術（TURP）、冠狀動脈血栓溶解、鼻出血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美沙酮、曲麗脯胺、癸醯氧喹啉銦-111（Indium In-111 Oxyquinoline）、派派庫溴銨（Arduan）、格瑞沙奎辛（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘泛酸、表面共軛雌酮、馬拉松外用、吉姆替單抗（Mylotarg）。


疾病：非感染性腸胃炎
症狀：嘔吐、腹瀉、噁心、劇烈腹痛、發燒、灼熱的腹痛、頭痛、大便中有血、食慾減退、寒顫、體液潴留、直腸出血。
原因：普羅米敏。
測試和程序：血液檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、靜脈輸液替代、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板。
常見藥物：昂丹司翰（Zofran）、普羅米敏、羥氧乙基苯胺（Imodium）、二氯苯乙胺、三甲苯磷胺（Tigan）、異丁香酸杏仁胺（A-Spas）、メサラミン（Asacol）、亞薄荷酸鉍（Pepto-Bismol）、巴爾沙麗（Balsalazide）。


疾病：良性前列腺增生症（BPH）
症狀：尿液潴留、前列腺症狀、頻尿、尿中帶血、夜間過多排尿、陽痿、不自主尿尿、膀胱症狀、睾丸痛、尿液出現遲疑、陰囊腫脹、尿量較少。
原因：BPH 可能是指：
檢查和程序：尿液分析、血液檢測、前列腺特異性抗原測量、直腸檢查、超聲檢查、脂質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：他唑洛新（Flomax）、非那雄胺（Propecia）、度他雄酮（Avodart）、多沙唑嗪、特拉唑嗪、阿福唑新（Uroxatral）、西地那非（Viagra）、他達拉非（Cialis）、維登那非（Levitra）、睾酮、索瑞那辛（Vesicare）、已司洛新（Rapaflo）。


疾病：更年期
症狀：潮熱、月經不規律、出汗、骨盆疼痛、月經期過長、不自主的尿液排出、陰道乾燥、陰道發癢、體重增加、月經血量過多、性慾降低、月經停止。
原因：字面上的更年期是指「月經週期的結束」（月經的結束），該詞來自希臘單詞pausis（停止）和根部men-（月）。更年期通常（但並非總是）發生在女性的中年，大約在她們的40歲末至50歲初，標誌著女性生命的育齡期的結束。然而，更年期不僅僅是通過子宮的狀態和月經流量的缺失來定義，更準確地說，更年期被定義為卵巢主要功能的永久停止：卵子的成熟和釋放以及釋放引起子宮內膜形成和隨之而來的脫落（即經期）的激素。
診斷測試和程序：盆腔檢查、乳房檢查、放射影像程序、乳房攝影（乳房X光攝影）、全身皮膚檢查、直腸檢查、脂質血清檢查。
常見藥物：雌二醇、丙烯酸雌激素（Usp）（Premarin）、孕酮、鹼性雌激素受體調節劑（Evista）、伊班膦酸（Boniva）、甲狀腺（Usp）（Armour Thyroid）、黑升麻提取物（Black Cohosh）、繖葉藥用根提取物（Valerian Root Extract）。


疾病：原發性免疫缺陷（Primary immunodeficiency）
症狀：疲勞、咳嗽、前額頭痛、鼻竇疼痛、上腹痛、食慾減退、手臂僵硬或緊繃、皮膚刺激、關節疼痛、情緒問題、口腔潰瘍、舌腫脹。
原因：原發性免疫缺陷是指身體的免疫系統的一部分缺失或不能正常運作的疾病。要被認為是原發性免疫缺陷，免疫缺陷的原因不能是次級的（即由其他疾病、藥物治療或環境暴露於毒素引起）。大多數原發性免疫缺陷都是遺傳性疾病；其中大部分在一歲以下的兒童中被診斷出來，儘管較輕微的形式可能直到成年才被識別出來。大約每500人中就有1人天生患有原發性免疫缺陷。
診斷測試和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血液計數（CBC）、完整皮膚身體檢查、電解質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、磁共振成像（MRI）。
常見藥物：磺胺雙（Bactrim）、靜脈免疫球蛋白（Gammagard）、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam）、氟康唑（Diflucan）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、魔芋酯莫非特（Cellcept）、布地奈德（Budesonide）、左乙拉西坦（Keppra）、伏立康唑（Voriconazole）、長春瑪尼酈（Vincristine）、費格拉西姆（Neupogen）、多柔比星（Doxorubicin）。


疾病：卵巢癌
症狀：劇烈腹痛、胃口減少、體液滯留、反流、胃脹、腹股溝腫塊、腎臟症狀、進食困難、月經缺失。
原因：卵巢癌是起源於卵巢的惡性腫瘤。早期症狀通常非常微妙，可能包括腹脹、盆腔疼痛、進食困難和頻尿等，容易與其他疾病混淆。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、血液計數（CBC）、盆腔檢查、葡萄糖測量（血糖水平）、完整皮膚身體檢查（ML）、電解質面板、計算機斷層掃描（CT 掃描）。
常見藥物：紫杉醇（Taxol）、卡鉑（Carboplatin）、地塞米松局部產品、吉西他賓（Gemzar）、地塞米松、帕洛西隆（Aloxi）、普克洛卡嗪（Compro）、格拉尼塞隆、托泊替康、達比泊丁阿法（Aranesp）、依諾肝素（Lovenox）、費格拉司汀（Neupogen）。


疾病：白內障
症狀：視力減弱、視網膜上出現斑點或雲狀物、眼部症狀、眼痛、流淚、眼睛發癢、失明、眼睛感到異物、眼睛灼痛、視覺重影、眼睛霧化、眼瞼異常運動。
原因：白內障是眼睛內部水晶體混濁導致視力下降。它是最常見的致盲原因，一般以手術治療。視力喪失是因為水晶體混濁阻礙了光線的通過，無法正確聚焦在眼睛後方的視網膜上。
檢查和程序：水晶體和白內障手術、眼科檢查和評估（眼部檢查）、眼科和耳科診斷和治療、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、眼科診斷程序、其他眼內治療程序、青光眼手術。
常見藥物：強的松烯類（眼科使用）、托必利寧（眼科使用）、酚愛明（Duramax）、莫西沙星（Avelox）、拉坦前列素、加替沙星（Zymar）、普魯卡因（眼科使用）、布瑞莫尼定（眼科使用）、賓馬前列素（眼科使用）、丙泊酚、奈帕芬酸（眼科使用）、行多前列素（Travatan）。


疾病：髖關節脫位
症狀：髖部疼痛、膝痛、腿痛、背痛、腹股溝疼痛、髖部僵硬或緊繃、濫用酒精。
原因：髖關節脫位是髖關節常見的傷害。當大腿骨球狀頭從盂狀髖臼中脫出時就會發生脫位。這可能以不同程度發生。髖關節脫位在女性中比男性更常見，這種情況可以是先天性或後天性。了解流行病學、解剖學、先天性和後天性的區別、篩檢、治療和康復對於這個話題都是相關的。
檢查和程序：放射影像學程序、普通X光檢查、靜脈輸液取代、全血計數、電解質面板、葡萄糖測定、腎功能測試。
常見藥物：嗎啡（Rms）、丙泊酚、咪達唑侖（Versed）、哌替啶（Demerol）、奧沙拉嗪（Dipentum）、高地黴素（Brevital）、氯胺酮、四環素、比沙豆酚（The Magic Bullet）。


疾病：脊椎管狹窄
症狀：頸痛、背痛、腰背痛、肩痛、頭痛、腿痛、手臂痛、感覺喪失、臀部疼痛、下半身疼痛、行動問題、異感覺。
原因：脊椎管狹窄是脊柱任何部位可能發生的脊椎管異常狹窄。這種狹窄導致脊椎管受限，引起神經功能缺陷。症狀包括疼痛、麻木、異感覺和運動控制喪失。狹窄的位置決定了身體的哪個區域受影響。脊椎管狹窄時，在椎間孔（位於椎骨之間，脊髓（在頸部或胸部脊柱中）或神經根（在腰椎中）通過的地方），脊椎管被狹窄。有幾種類型的脊椎管狹窄：腰椎狹窄和頸椎狹窄是最常見的。雖然腰椎脊椎管狹窄更常見，但頸椎脊椎管狹窄更危險，因為它涉及脊髓的壓迫，而腰椎脊椎管狹窄則涉及小馬尾的壓迫。
檢查和程序：放射圖像程序、平片X射線、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、X射線計算機斷層掃描、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、導管或脊髓刺激器的插入和注射到脊髓管內。
常見藥物：卡立索普羅（Soma）、碘赫珠酸（Omnipaque）、碘普胺（Isovue）、局部用雙氯芬酸產品、氯唑烷、莫依普利、水楊酸甲基水楊酸酯局部用藥、托梅汀、羅比卡因、阿酚哌利（Alfentanil）、曲尼匹酮（Trimethadione）。


疾病：腸阻塞
症狀：便秘、腹痛劇烈、噁心、腹瀉、嘔吐、尿液滯留、腹痛刺痛、肛門疼痛、腹脹、嘔血、大便失禁、陰道瘙癢。
原因：腸梗阻（或腸阻塞）是腸道的機械或功能性阻塞，阻止了消化物的正常通腸。它可以發生在小腸十二指腸以下的任何部位，並且是一種醫療緊急情況。通常會以保守療法治療，治療期為2到5天，由指定的醫生定期監測病人的進展。然而，在生命威脅性病例中，例如根本原因是完全阻塞的異物或惡性腫瘤時，需要進行外科手術。
檢查和程序：放射學成像檢查、血液學檢查（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、普通X光、靜脈輸液替代、腎功能測試。
常見藥物：聚乙二醇3350（Miralax）、檸檬酸鎂、益爽（Colace）、甘油（Fleet）、畢得柯特（The Magic Bullet）、乳果糖、聚卡泡菲（Fibercon）、二磺酸、α 1-抗胰蛋白酶、左氧氟沙星。


疾病：心臟挫傷
症狀：呼吸暫停、劇烈胸痛、憂鬱、昏厥、眼皮癢、斜視、過度生長、手肘抽筋或痙攣、手腕無力、手肘無力、髖部僵硬或繃緊、咬指甲。
原因：心肌挫傷是一個泛指心肌（心肌）挫傷（瘀傷）的通用術語。它通常是由對前胸壁的鈍性創傷造成的，並且右心被認為是最常受影響的部位，因為它在心臟最前面。心肌挫傷並非一個特定的診斷，損傷的程度可以有很大差異。通常，會伴有脊胸骨和/或肋骨骨折等相關的傷害。當懷疑有心肌挫傷時，必須考慮主動脈破裂，這往往可以通過臨床症狀、測試和影像檢查來確定。
檢查和程序：放射影像程序、常規X射線、傷口護理管理、X光電腦斷層掃描、靜脈輸液替代、心肺復甦術（CPR）、頭部電腦斷層掃描。
常見藥物：氫化可的松、左旋唑氮酸鈉（Reclast）、奎那普利、頭孢定、聚乙二醇3350（Miralax）、甲肝疫苗（已淘汰）、巴氯沙星（Septa）、艾司西酞普蘭（Lexapro）、洛拉替丁（Claritin）、灭活流感病毒疫苗。


疾病：先天畸形綜合症
症狀：生長不良、癲癇、牙齦疼痛、聽力減弱、腿部僵硬或緊繃、肋骨疼痛、體液滯留、耳鳴、妄想或幻覺、腎臟症狀、吃飯困難、鼠蹊部疼痛。
原因：異常形態特徵是一個醫學術語，指的是與先天性異常、遺傳綜合症或出生缺陷相關的身體結構差異。異常形態特徵可以是輕微且孤立的出生缺陷（例如，僅有指彎曲，沒有其他特徵或問題）。或者，它可以是多種特徵組合之一，表明嚴重的多系統綜合症（例如，唐氏綜合症的內眼角褶）。另一個例子是稀疏的眉毛，這表明有心臉皮膚綜合症，也稱為CFC綜合症。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、物理治療運動練習（運動）、足部檢查、其他治療性耳部程序、心理和精神評估和治療。
常見藥物：芬太尼、氯己定局部、丙泊酚、羥考酮、地塞米松局部產品、氯胺酮、左旋丙戊酸鈉（Depakote）、布地奈德、生長激素、妥布霉素（Tobi）、塞韋拉鉺（Renvela）、西普魯嗪。


疾病：孢子丝菌病（Sporotrichosis）
症狀：膝蓋疼痛、膝蓋腫脹、肩膀痙攣或痉挛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、關節僵硬或繃緊、過度憤怒、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、面部疼痛、眼睛疼痛。
原因：孢子丝菌病（又稱「玫瑰園丁病」）是由孢子丝菌（Sporothrix schenckii）感染引起的疾病。這種真菌疾病通常影響皮膚，但其他罕見形式也可能影響肺部、關節、骨骼，甚至大腦。由於玫瑰花可以傳播這種疾病，它是少數幾種被稱為玫瑰刺或玫瑰園丁病的疾病之一。
檢查和程序：骨密度掃描、全身皮膚檢查、完整血液計數、放射影像檢查、血液學檢查、角膜移植、前列腺結石切除術（TURP）。
常見藥物：伊曲康唑、空氣、美氯胺、滅菌霜、111In氧基喹啉鋅（111In氧喹醇鋅）、哌庚啶（Arduan）、格雷帕氟新（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘丙酸、局部雌激素藥物、外用馬拉硫磺。


疾病：淋巴管炎
症狀：手臂或手上的皮膚看起來感染、頸部腫脹、腿或腳上的皮膚看起來感染、頭部或頸部的皮膚看起來感染、腳或腳趾出現腫塊或腫塊、類似流感的綜合症、腳或腳趾疼痛、面部疼痛、頸部疼痛、手臂疼痛、皮膚外觀異常、皮膚刺激。
原因：淋巴管炎是淋巴通道的發炎或感染，在通道上方的感染部位引起。人類淋巴管炎最常見的原因是化脓性鏈球菌（A群鏈球菌），但也可以由真菌門寄生生物Sporothrix schenckii引起。有時淋巴管炎會被誤稱為「血中毒」。實際上，「血中毒」等同於敗血症。
檢查和程序：完整血液計數（CBC）、血液學檢查（血液檢查）、靜脈輸液補充、傷口護理管理、血液培養、傷口培養、切開和引流（I D）。
常見藥物：頭孢曲松、頭孢氨苄、巴布達克菌素、林黛菊霉素、阿莫西林克拉酸鹽、頭孢唑林、頭孢他質、頭孢脢、優碘（Betadine）局部用藥、Ortho Cyclen、瓦拉西克洛韋（Valtrex）。


疾病：韋尼克科爾薩可夫綜合症（Wernicke Korsakoff syndrome）
症狀：憂鬱或精神病症狀、酗酒、妄想或幻覺、腿痛、昏厥、敵對行為、異常感覺、手臂疼痛、焦慮和緊張、嘔血、頭痛、記憶障礙。
原因：一種獲得性認知障礙，特徵為注意力不集中和無法形成短期記憶。這種疾病常與慢性酗酒有關，但也可能是由於營養不良、頭部創傷、腫瘤、腦血管疾病、腦炎、癲癇和其他狀況引起的。（Adams等人，《神經學原理》，第6版，第1139頁）
檢查和程序：全血總計（CBC），血液檢查，尿液分析，電解質面板，腎功能測試，靜脈輸液補充，血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：維生素B1（硫胺素），氯硝西泮，葉酸，喹硫平（舍曲林），布班寧（維艾寧），文拉法辛（Effexor），曲唑酮，阿比西銥（Reopro），乙醯丙胺酸（Campral），普魯邁東，氯硝二氮酸苯（Clordiazepoxide），碳酸氫鈉。


疾病：腸道疾病
症狀：急性腹痛、嘔吐、腹瀉、反酸、直腸出血、灼熱的腹痛、便秘、噁心、上腹痛、劇烈胸痛、昏厥、虛弱。
原因：在人體解剖學中，腸道（或腸、腸子或消化道）是指從胃幽門括約肌到肛門的消化道段，包括小腸和大腸兩個部分。在人類中，小腸進一步分為十二指腸、空腸和回腸，而大腸則分為盲腸和結腸。
測試和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血統計數（CBC），放射影像程序，X光計算機斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液補充、尿液分析、血糖檢測（血糖水平）。
常見藥物：咪達唑侖（Versed）、甲硝唑、左新苄（Zosyn）、美沙拉敏（Asacol）、對比劑、奈法唑酮、頭孢氨葡萄籽素（Cefoxitin）、多拉賽隆（Anzemet）、去氣寧（Degas）、氨苄西林、利托那韋（Norvir）、靜脈營養溶液。


疾病：急性支氣管炎
症狀：咳嗽、鼻塞、發燒、喉嚨痛、呼吸急促、感冒、劇烈胸痛、咳痰、胸部悶塞感、頭痛、呼吸困難、喘鳴。
原因：急性支氣管炎是肺部大支氣管（中等大小氣道）的炎症，通常由病毒或細菌引起，可能持續數天或數週。特徵性症狀包括咳嗽、痰液（痰）產生，以及與患上炎症的氣道阻塞相關的呼吸急促和喘鳴。診斷通常通過臨床檢查，有時還需對痰液進行微生物學檢查。急性支氣管炎的治療通常是症狀性治療。由於病毒引起大部分急性支氣管炎病例，除非革蘭氏染色痰液的顯微檢查顯示大量細菌，否則不應使用抗生素。
檢查和程序：放射影像檢查程序、普通X射線、雾化疗法、腎功能測試、心電圖、心臟酶測定、心臟監測。
常見藥物：阿奇霉素、瓜伊呋甘酸（Mucinex）、異丙托溴銨、苯哌酯、Robitussin Ac、克拉霉素、Robitussin Dm。


疾病：原因不明的持續嘔吐
症狀：嘔吐、噁心、劇烈腹痛、腹瀉、發燒、懷孕期間出現問題、頭痛、頭暈、抽筋和痙攣、異常的不自主運動、嘔血、食慾減退。
原因：普魯米芬
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、靜脈輸液補充、完整血球計數（CBC）、尿液分析、電解質指標、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能檢查（腎功能測試）。
常見藥物：昂丹司琼（Zofran）、普魯米芬、多潘立酮、氟哌利多、地芬诺酯（Lomotil）、美敏酸、碳酸氫鉀、葉克兒索、克林達黴素外用產品、阿昔洛韋。


疾病：足部開放性創傷
症狀：腳或腳趾疼痛、皮膚損傷、腳或腳趾腫脹、腳腿或腳上的皮膚感染、指甲外觀不規則、腳或腳趾上的腫塊或腫瘤、皮膚疼痛。
原因：白喉毒素疫苗/破傷風毒素疫苗。
檢查和程序：創傷護理管理、普通X光檢查、全面皮膚體檢、創傷縫合、腳部檢查、固定物應用（固定）、切除手術（去除）。
常見藥物：頭孢洛實（Cephalexin）、破傷風毒素疫苗（Adacel）、巴西黴素（Septa）、碘酒（Betadine）外用、膠原酶膏、纖維素、白喉毒素疫苗（Prohibit）、膠原蛋白、過氧化氫外用、尼索地平（Sular）、頭孢糖苷（Cefadroxil）。


疾病：心肌炎（Myocarditis）
症狀：心悸、全身疼痛、咳嗽、胸悶、發燒、劇烈胸痛、虛弱、腹瀉、頭痛、呼吸困難、頭暈、咳出痰液。
原因：心肌炎或炎性心肌病是心肌（心臟肌肉）的炎症。
檢查和程序：放射影像學檢查、血液學檢驗（血液檢查）、完整血總細胞計數、心電圖、普通 X 光攝影（X 光）、心臟超聲波檢查、超聲波檢查。
常見藥物：卡维地洛（Carvedilol）、硝酸甘油（Nitroglycerin）、头孢曲松（Ceftriaxone）、硫酸镁（Magnesium Sulfate）、他莫昔芬（Tamoxifen）、罗格列酮（Avandia）、格列美脲（Glimepiride）、噻托溴铵（Spiriva）、布地奈德（Budesonide）、奥美沙坦（Benicar）、依诺肝素（Lovenox）、硝酸异山梨醇（Isosorbide）。


疾病：子癇前期（Preeclampsia）
症狀：頭痛、懷孕期間疼痛、懷孕期問題、劇烈腹痛、子宮收縮、下腹疼痛、最近懷孕、視力出現斑點或雲翳、抽筋和痙攣、陰道紅腫。
原因：子癇前期（也稱子癇）是一種醫學狀況，特徵是孕婦血壓升高，尿液中有大量蛋白質。如果不加治療，它可能發展成子癇，即懷孕期間發生癲癇的危及生命的情況。
檢查和程序：尿液分析、血液檢驗、超聲波檢查、骨盆檢查、葡萄糖水平測量、電解質檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：拉貝洛爾、甲基多巴、尼非地平、硫酸鎂、依諾肝素（Lovenox）、肼酸、催產素、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）、風疹病毒疫苗、左旋炔酮、甲磺酰胺（Celontin）、局部使用前列腺素。


疾病：缺血性心臟病（Ischemic heart disease）
症狀：劇烈的胸痛、呼吸急促、呼吸困難、心悸、頭暈、疲勞、胸悶、四肢水腫、淋巴水腫、心率增加、肌肉疼痛、喉嚨感到緊繃。
原因：缺血性心臟病（Ischemic heart disease）是一種以心肌缺血（血液供應不足）為特徵的疾病，通常是由冠狀動脈疾病（冠狀動脈粥樣硬化）引起的。其風險隨年齡增加、吸煙、高膽固醇血症（高膽固醇水平）、糖尿病和高血壓增加，男性和有缺血性心臟病家族史的人更常見。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、心電圖、完全血球計數（CBC）、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、脂質檢測、超聲波檢查、電解質檢測。
常見藥物：卡维地洛（Carvedilol）、氯吡格雷（Plavix）、硝酸甘油（Nitroglycerin）、地高辛（Digoxin）、螺克癸酮（Spironolactone）、硝酸异山梨酯（Isosorbide）、瑞舒伐他汀（Crestor）、胺碘酮（Amiodarone）、烟酸（Niacin）、费诺菲必（Tricor）、丙戊酸洛尿胺（Allopurinol）、替米沙坦（Torsemide）。


疾病：神經纖維瘤病（Neurofibromatosis）
症狀：頭痛、皮膚異常、不自主的異常運動、聽力減弱、腿部腫脹、大便失禁、腿部無力、頸部腫塊、陰道腫塊、疣、腹股溝腫塊、腳或腳趾的腫塊或腫瘤。
原因：神經纖維瘤病（常縮寫為NF；神經纖維瘤病型1也被稱為冯雷克林豪森病）是一種遺傳性疾病，在此疾病中，神經組織會生長出可能是良性的腫瘤（神經纖維瘤），並通過壓迫神經和其他組織引起嚴重損害。該疾病影響所有神經脊堤細胞（雪旺細胞、黑色素細胞和內神經纖維母細胞）。這些細胞類型的細胞成分在全身大量增殖，形成腫瘤；黑色素細胞在這種疾病中也表現異常，導致皮膚色素紊亂和咖啡牛奶斑。這些腫瘤可能在皮膚下形成凸塊，有著顏色斑點，可引起骨骼問題，對脊神經根造成壓力，以及其他神經問題。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、全面皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科和耳科診斷和治療、物理治療運動練習、骨密度掃描、活檢。
常見藥物：甲基苯丙胺（Methylphenidate）、阿米替林（Amitriptyline）、巴克洛芬（Baclofen）、卡鉑敏（Carboplatin）、長春新鹼（Vincristine）、米諾地爾（Rogaine）、西普優敏（Cyproheptadine）、乳果糖（Lactulose）、脫水肼（Hydralazine）、二氫麥角鹼（Dihydroergotamine）。


疾病：水痘（Chickenpox）
症狀：皮膚發疹、發燒、皮膚外觀異常、皮膚發癢、全身酸痛、咳嗽、皮膚病變、皮膚腫脹、睾丸痛、懷孕期間出現問題、嬰兒煩躁不安、眼睛紅腫。
原因：水痘（又稱為帶狀皰疹）是一種由水痘帶狀疱疹病毒（VZV）引起的高度傳染性疾病。它通常以水泡状皮疹開始，主要出現在身體和頭部而非四肢末端，然後變成發癢的疱疹，大部分在治癒時不會留下疤痕。檢查時，觀察者通常會發現皮膚病變處在不同治癒階段，以及口腔和扁桃體區域的潰瘍。
檢查和程序：進行全面的皮膚體格檢查，進行HIV篩查（HIV測試）。
常見藥物：西可那定（Benadryl）、阿昔洛韋、瓦拉洛韋（Valtrex）、搽劑痱子粉（Calamine Topical）、水痘疫苗（帶狀皰疹疫苗），麥加莢狀燕麥搽劑（Colloidal Oatmeal Topical）、阿斯特邁唑（Astemizole）、三氟胸蒂嗪眼用（Trifluridine Ophthalmic）、搽劑痱子粉-普萊莫辛（Calamine-Pramoxine Topical）、舒普羅芬眼用（Suprofen Ophthalmic）、巴爾沙利片（Balsalazide）、佩爾輝青嗪（Perphenazine）。


疾病：胰臟癌
症狀：劇烈腹痛、噁心、全身疼痛、疲勞、腹瀉、黃疸、便秘、胃脹、手臂腫脹、肘部腫脹、頭皮呈現不規則外觀、嘔血。
原因：胰臟癌是一種惡性腫瘤，起源於變異細胞在形成胰臟的組織中產生。最常見的胰臟癌類型，佔這些腫瘤的95%，是腺癌（在光顯顯微鏡下顯示腺體結構的腫瘤），起源於胰臟的外分泌組織中。少數起源於胰島細胞，被歸類為神經內分泌腫瘤。最終導致診斷的症狀取決於腫瘤的位置、大小和組織類型，可能包括腹痛、腰痛和黃疸（如果腫瘤壓迫膽管）。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血細胞計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、癌症治療的放射療法（照射）。
常見藥物：吉西他滿（Gemzar）、地塞米松、地塞米松局部產品、厄洛替尼（Tarceva）、帕隆司琼（Aloxi）、卡培他賓（Xeloda）、普氯丙嗪（Compro）、依諾肝素（Lovenox）、奧沙利鉑、格拉西隆、白蛋白-經皮插管（Neulasta）、氟尿嘧啶（Fluorouracil）。


疾病：藥物引起的神經病變
症狀：感覺喪失、腳或腳趾疼痛、異常感覺（如刺痛、麻木）、運動問題、劇烈腹痛、咳嗽、噁心、虛弱、嘔吐、面部疼痛、疲勞、手或手指疼痛。
原因：盈福寧（Lyrica）。
檢查和程序：血糖測量、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、腳部檢查、物理治療運動練習、其他非手術皮膚和乳房治療程序、血液酒精檢測、毒理學篩檢。
常見藥物：加巴單胺、盈福寧（Lyrica）、唑吡坦（Ambien）、阿他那韋（Reyataz）、氫可酮、阿米替林、氫氧化唑秦酮（Flomax）、伏立康唑、乙醯胺核苷、長春瑪尼霉素（Navelbine）、米多君、硝酸吡啶斯汀（Mestinon）。


疾病：喉炎（Croup）
症狀：咳嗽、發燒、呼吸困難、鼻塞、喘鳴聲、呼吸短促、嘔吐、喉嚨痛、流清涕、嗓音沙啞、呼吸聽起來異常、扯耳朵。
原因：喉炎（或喉氣管支氣管炎）是一種呼吸道疾病，通常是由上呼吸道急性病毒感染引起的。感染導致喉嚨內部腫脹，干擾正常呼吸，並產生典型的“狗叫聲”咳嗽、喘鳴聲和嗓音沙啞的症狀。它可能會產生輕度、中度或嚴重的症狀，通常在夜間惡化。通常用一劑口服類固醇治療，嚴重病例有時會使用腎上腺素。很少需要住院治療。
檢查和程序：霧化療法、流感病毒抗體檢測、其他呼吸治療、支氣管鏡檢查和支氣管活組織檢查、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查。
常見藥物：地塞米松局部用產品、泼尼松（Prednisolone）、地塞米松（Dexamethasone）、腎上腺素（Epinephrine）、甲基泼尼松龙局部用、三丙啶（Actifed）。


疾病：特發性過多月經（Idiopathic excessive menstruation）
症狀：月經血量過多、月經不規則、骨盆疼痛、劇烈腹痛、月經疼痛、月經期間持續時間長、月經間出血、月經期間有血塊、月經頻繁、痙攣和痙攣、陰道分泌物、不自主排尿。
原因：月經期間子宮出血過多。
檢查和程序：盆腔檢查、血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、尿液分析、乳房檢查、超聲波檢查、標準懷孕測試。
常見藥物：醋酸甲地孕酮（Medroxyprogesterone）、Ortho Cyclen、普諾福酮（Propofol）、Modicon、瑞瑞莫號（Norethindrone，Loestrin Fe）、Portia、孕酮（Progesterone）、赛乐氟烷（Sevoflurane）、美格斯特醇（Megestrol，Megace）、硝壓酸氧化物（Nitrous Oxide）。


疾病：弱視（Amblyopia）
症狀：視力減弱、眼睛偏斜、眼痛、眼睛有異物感、斜視、視野中出現斑點或云狀物、耳部膿液排出、眼白有白色分泌物、頸部僵硬或緊繃、眼瞼異常運動、眼睛發癢、眼睛異常移動。
原因：弱視，也被稱為懶眼，是一種眼睛疾病，其特徵是一只眼睛的視力受損，而該眼在其他方面看起來正常，或與眼睛結構異常不成比例。據估計，它可能影響1-5%的人口。
檢查和程序：眼科和耳科的診斷和治療、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、其他眼瞼、結膜和角膜治療程序、其他治療程序、眼部診斷程序。
常見藥物：阿托品（Uaa）、托吡酮眼科藥物、酚愛明（Duramax）、環戊醯胺眼科藥物、盼壓安眼科藥物、環戊醯胺-酚愛明眼科藥物、氟化物（F-）、三氟胸腺嘧啶眼科藥物、地塞米松眼科藥物、乳酸局部藥物、佐美替普坦（Zomig）。


疾病：Meckel憩室（Meckel diverticulum）
症狀：上腹疼痛、下腹疼痛、膝蓋腫塊或腫瘤、過度生長、盆腔壓迫感、陰道潰瘍、性慾減退、遺尿、頸部抽筋或痙攣、肩膀腫脹、眼睛疲勞、關節僵硬或緊繃。
原因：Meckel憩室是一種真正的先天性憩室，在出生時就存在於小腸中，是脐腸管（也稱為卵黃管或卵黃莖）的遺體殘留物。它是胃腸道最常見的畸形，約佔人口的2％，男性更常出現症狀。
檢查和程序：切除手術（切除）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液補充、完整血液計數（CBC）、角膜移植、前列腺膀胱擴張切除術（TURP）（TURP）、冠狀動脈血栓溶解。
常見藥物：麻痺磺胺（Toradol）、空氣、甲胺碘酮、環丙黴素、吲哚氧喹啉鈦-111（Indium In-111 Oxyquinoline）、哌嗪胺（Arduan）、格雷帕氟沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘酸異丙酯、合成雌激素局部用藥、甲硫磺隆外用。


疾病：腕關節脫位
症狀：手臂疼痛、肘部疼痛、手或手指腫脹、手或手指疼痛、憂鬱、手臂僵硬或緊繃、腕疼痛、肘部無力、腕部無力、眼睛疲勞、感到熱和冷、咬指甲。
原因：氯苯那敏/苯酰二乙胺/苯丙胺。
檢查和程序：普通X射線、放射影像程序、固定夾板、動脈血氣分析、物理治療運動練習、角膜移植、脾臟手術手術。
常見藥物：異丙酚、美卡明、格瑞帕氟新（Raxar）、馬拉硫磷外用、貢妥唑呋單抗（Mylotarg）、蓋托鏈胺（Prohance）、魔鬼爪制劑、異氰基苯肼（Marplan）、麥松眼科用、乳酸鎂。


疾病：耳鼓損傷
症狀：耳痛、聽力減弱、耳朵中有液體、耳朵紅腫、耳部出血、鼻塞、咳嗽、耳朵有壓塞感、耳鳴聲、揉耳朵、耳道流膿、類似流感的綜合症狀。
原因：曲安奈德鼻用產品。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（移除）、鼓室成形術、非手術移除異物、其他治療程序、耳部診斷程序。
常見藥物：氧氟沙星、曲安奈德鼻用產品、茶鹼、阿索鹵啶、熒光還原乳膏、礦物油（Stye）、巯基嘌呤、過氧化氫局部用、頭孢克洛（Suprax）。


疾病：勃起功能障礙（Erectile dysfunction）
症狀：無力勃起、尿液潴留、前列腺症狀、頻尿、尿液中有血、睾丸疼痛、性欲丧失、夜間尿液過多、無法控制的排尿、早泄、陰莖疼痛、性交中的疼痛。
原因：勃起功能障礙是一種性功能障礙，其特點是在性活動中無法勃起或維持陰莖勃起。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、尿液分析、攝護腺特異性抗原檢測（攝護腺特異性抗原檢測）、直腸檢查、脂質譜、超聲波檢查、糖化血紅蛋白測定（糖化血紅蛋白測試）。
常見藥物：西地那非（Viagra）、他達拉非（Cialis）、伐地那非（Levitra）、他唑嗪（Flomax）、睾酮、前列腺素E（Muse）、度他司汀（Avodart）、奥氟索洛辛（Uroxatral）、吗啡溴贝咯（Papaverine）、胆固醇降低药物、苯氧那明。


疾病：暫時性或良性尿液中帶血
症狀：尿液中帶血、急性腹痛、側面疼痛、排尿疼痛、尿液潴留、耻骨上疼痛、背痛、頻尿、下腹痛、非自主排尿、膀胱症狀、回流。
原因：比卡鲁胺（Casodex）。
檢查和程序：尿液分析、血液學檢查（血液檢查）、影像學檢查、完整血球計數（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、泌尿道內視鏡和內視鏡活檢、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：苯azopiridine（Azo）、比卡鲁胺（Casodex）、哌嗪、尼鲁他胺、氯喹。


疾病：長期高血壓所致的腎臟疾病
症狀：呼吸急促、腎臟相關症狀、說話困難、大便失禁、腳或腳趾抽筋或痙攣、尿液顏色或氣味異常、食慾過度、多尿、頭髮變少、口吃或口吃、感到寒冷。
原因：高血壓性腎病（或稱為“高血壓性腎硬化”或“高血壓性腎疾病”）是指由慢性高血壓引起的腎臟損傷的醫學狀況。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、全血球計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析、電解質檢查、心電圖、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：呋塞米、阿莫地平、可乐定、卡维地洛、痛风定、拉贝洛尔、高乐亭、尼群地平、谢维拉酸（Renvela）、重组人促红细胞生成素α（Procrit）、他克莫司（Prograf）、魔芬酸酯（Cellcept）。


疾病：髕骨軟骨軟化症（Chondromalacia of the patella）
症狀：膝痛、腿痛、膝腫、膝關節僵硬或緊繃、運動問題、膝虛弱、關節疼痛、肘疼痛、骨骼疼痛。
原因：你的膝蓋關節由骨骼、軟骨、韌帶和關節液組成。肌肉和肌腱幫助膝蓋關節運動。當這些結構中的任何一個受傷或患病時，你就會出現膝部問題。膝部問題可能引起疼痛和行走困難。關節炎是影響膝蓋骨骼最常見的疾病。膝蓋的軟骨逐漸磨損，引起疼痛和腫脹。韌帶和肌腱的損傷也會引起膝部問題。一種常見的損傷是前交叉韌帶（ACL）的損傷。通常是因為突然扭動而受傷。ACL和其他膝部損傷是常見的運動傷害。膝關節問題的治療取決於原因。在某些情況下，醫生可能會建議進行膝關節置換手術。
檢查和程序：放射影像檢查、普通X射線、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、其他治療程序、切除手術、足部檢查。
常見藥物：依尼考酚鈉、塞來昔布（Celebrex）、美洛昔康、曲安奈德局部產品、葡萄糖胺、普拉米普蘇（Mirapex）、布比卡因、羅比卡因、羅庫溴鎮。


疾病：甲癬性甲溶湿疣（Onychomycosis）/症狀：皮膚疹、甲釘外觀不規則、腳或腳趾疼痛、皮膚外觀異常、尿布疹、皮膚瘙癢、皮膚增生、皮膚乾燥、脫落、粗糙、皮膚刺激、皮膚腫脹、腿部或腳部皮膚看起來感染、頭髮稀少。/原因：甲癬性甲溶湿疣（也被稱為「真菌感染甲溶湿疣」、「指甲癬」和「足癬」）指的是指甲的真菌感染。這是指甲最常見的疾病，佔所有指甲異常的一半左右。
診斷測試和程序：進行全面身體皮膚檢查（皮膚病學家）、切除（移除）、檢查足部、脂質檢查、傷口護理管理、其他非手術皮膚和乳房治療程序、血紅蛋白A1c檢測（血紅蛋白A1c測試）。
常見藥物：妥布霉素外用產品、特比萘芬外用、氟康唑（Diflucan）、克霉唑外用、環丙沙星外用、酮康唑、特比萘芬（Lamisil）、依可諾唑外用、奧西康唑外用、咪康唑外用產品、伊曲康唑、格黴菌素。


疾病：尿道問題
症狀：排尿疼痛、非自主排尿、尿液潴留、頻尿、急性腹痛、耻骨上疼痛、嘔吐、盆腔疼痛、尿中帶血、膀胱症狀、側腹痛、酗酒。
原因：在解剖學中，尿道（希臘語 \xce\xbf\xe1\xbd\x90\xcf\x81\xce\xae\xce\xb8\xcf\x81\xce\xb1 - ourethra）是一根連接尿膀胱和生殖器官，用於排除體內液體的管道。在男性中，尿道通過陰莖，在排尿和排射精時起到傳導尿液和精液的作用。在雌性胎盤哺乳動物中，尿道較短且從陰道口上方出現。
檢查和程序：尿液分析、盆腔檢查、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、泌尿道內視鏡檢查和內視鏡活組織檢查、超聲波檢查（超聲波）、血液培養、直腸檢查。
常見藥物：呋虫酮、苯環哌啶（Azo）、去氧麟（Lupron）、雌二醇、甲苯咪唑、甲品脯（Bethanechol）、曬加乃寧（Tazarotene Topical）、七氟醚、格羅必利、達瑞菲辛（Enablex）。


疾病：萊姆病（Lyme disease）
症狀：發燒、皮疹、頭痛、疲勞、皮膚異常出現、感覺喪失、憂鬱或精神病症狀、關節疼痛、寒戰、臀部疼痛、手部或手指疼痛、面部症狀。
原因：萊姆病（萊姆瀑菌病）是由屬於螺旋體屬（Borrelia）的至少三種細菌引起的傳染病。波氏螺旋體（Borrelia burgdorferi sensu stricto）是北美萊姆病的主要原因，而阿富澤氏螺旋體（Borrelia afzelii）和加林氏螺旋體（Borrelia garinii）則引起大多數歐洲的病例。該病以美國康乃狄克州的萊姆和舊萊姆鎮命名，1975年在這些地區發現了許多病例。儘管Allen Steere於1978年意識到萊姆病是由蜱傳播的疾病，但該疾病的原因直到1981年Willey Burgdorfer識別出波氏螺旋體之前仍然是個謎。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML）、磁共振成像（MRI）、檢測脊髓液（脊髓穿刺）、培養傷口、切開和引流（I&D）。
常見藥物：多西環素（Doxycycline）、頭孢曲松（Ceftriaxone）、異維A酸（Accutane）、乙酰唑胺（Diamox）、嗜酸乳桿菌（Dofus）、他達拉非（Cialis）、依澱尼α-重組人白蛋白（Procrit）、頭孢羥氨苄（Cefuroxime）、維生素E（Vita-E）、巴氯芬（Baclofen）、苯青G苯丙咪（Bicillin）、糖化亞鐵（Venofer）。


疾病：缺鐵性貧血
症狀：疲勞、虛弱、頭暈、月經量過多、直腸出血、大便帶血、體重增加、黑便、胃灼熱、返酸、月經間出血、月經停止。
原因：缺鐵性貧血（也稱為缺鐵性貧血）是一種常見的貧血（紅血球或血紅蛋白水平低下）原因是因為飲食攝取和吸收的鐵不足，和/或來自出血導致的鐵的流失，這些出血來源可以包括腸道、子宮或泌尿道等。 
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血細胞計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、心電圖、腎功能測試（腎功能測試）、全身皮膚檢查（ML）。
常見藥物：維生素B12、鐵酸化鐵（Venofer）、依普替汀α（Procrit）、葡酸鐵鈉複合物（Ferrlecit）、鐵多醣體、硫酸亞鐵、氧化鐵纖維素（Feraheme）、甲噻隆、戈西瑞林（Zoladex）、氯他酮、外用脫氧甲氧甾酮、磺胺嗪。


疾病：急性呼吸窘迫症候群（ARDS）
症狀：呼吸急促、呼吸困難、咳嗽、劇烈胸痛、憂鬱或精神病症狀、發燒、喘鳴、呼吸痛、胸悶、寒戰、咳痰、胸部充血。
原因：急性呼吸窘迫症候群（ARDS）是對肺部受傷或急性感染的致命反應，也被稱為呼吸窘迫綜合徵（RDS）或成人呼吸窘迫綜合徵（與嬰兒呼吸窘迫綜合徵相對）。ARDS 是一種嚴重的肺部綜合症（不是疾病），具有直接和間接的原因。肺實質的炎症導致氣體交換受損，同時系統性釋放炎症介質，引起炎症、低氧血症和多器官衰竭。這種狀況在未接受治療的患者中的死亡率為90%。通常在重症監護病房采用機械通氣治療後，死亡率為50%。較輕的形式稱為急性肺損傷（ALI）。
檢查和程序：放射影像程序、血液學檢驗（血液檢驗）、完整血球計數（CBC）、普通X光（X光）、心電圖、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能檢查）。
常用藥物：甲基泼尼松龍（Medrol）、左氧氟沙星（Levaquin）、咪唑安定（Versed）、丙泊酚（Propofol）、異丙托溴銨（Ipratropium）、左西替利（Zosyn）、多巴胺（Dopamine）、萬古黴素（Vancomycin）、康必得（Combivent）、維庫溴銨（Vecuronium）、氧氣、莫西沙星（Avelox）。


疾病：毒性多結節性甲狀腺腫
症狀：疲勞、異常不自主運動、視力雙重、出汗、非自願排尿、眼睫毛異常運動、眼中有異物感、視力出現斑點或雲狀物、腿部痙攣或痙攣、心跳不規則、鼻竇梗塞、頸部腫脹。
原因：毒性多結節性甲狀腺腫（也稱為毒性結節性甲狀腺腫、毒性結節性甲狀腺腫）是甲狀腺機能自主結節的過度產生甲狀腺激素，這些結節不需要來自甲狀腺刺激激素（TSH）的刺激。
檢查和程序：血液學測試、皮膚完整身體檢查、脂質面板、超聲檢查、糖化血紅蛋白測量、乳房檢查、甲狀腺切除術；部分或完全。
常見藥物：甲巯咪唑、甲狀腺素（Synthroid）、丙硫氧嘧啶、普萊諾洛、特拉沃普罗斯特（Travatan）、依托拉康、氟哌黴啶（Stelazine）、氧化鎂、多暗士酯（Hectorol）、螢光素、苄青霉素聚賴氨酸鹽（Pre-Pen）。


疾病：手指開放性傷口
症狀：手或手指疼痛、手或手指腫脹、手臂或手上的皮膚看起來感染、手或手指僵硬或緊繃。
原因：利多卡因。
檢查和程序：傷口縫合、普通 X 光、傷口護理管理、固定矯正器的應用（固定矯正）、傷口培養、非手術取出異物、皮膚和皮下組織縫合。
常見藥物：頭孢洛寧、利多卡因、破傷風毒素疫苗（Adacel）、巴西而詩黴素（Septa）、碘聚胺（Betadine）、頭孢噻肟、布比卡因、氯己定外用、頭孢溴肟、白喉毒素疫苗（Prohibit）。


疾病：自主神經系統失調（Autonomic nervous system disorder）
症狀：腿痛、感覺喪失、頭痛、皮膚病變、背部疼痛、昏厥、頭暈、疲勞、瞳孔不等大、食慾減退、周邊水腫、吞嚥困難。
原因：自主神經系統是控制心跳、血管擴張或收縮等不受意識控制的動作的部分。當這個系統出現問題時，可能會引起嚴重的問題，包括血壓問題、心臟問題、呼吸和吞嚥困難、男性勃起功能障礙。自主神經系統失調可以單獨發生，也可以是其他疾病（如帕金森病、酗酒和糖尿病）的結果。問題可以影響系統的某一部分，如複雜性區域性疼痛綜合徵，也可以影響整個系統。有些類型的疾病是暫時的，但很多情況下會隨著時間惡化。當這些疾病影響呼吸或心功能時，可能對生命造成威脅。有些自主神經系統失調會在治療基礎疾病時得到改善，但通常情況下無法治愈。在這種情況下，治療的目標是改善症狀。
檢查和程序：進行完整的皮膚檢查、血紅素A1c測量、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質檢查、超聲波檢查、傷口護理管理、心臟超聲波檢查。
常見藥物：加巴喷丁、胰島素懸浮劑（Lantus）、格列苯脲、非诺贝特（Tricor）、米多興、氟脢皮酮、去甲文拉法辛、西塔列汀（Januvia）、美太隆（Skelaxin）、經典心律平（Amiodarone）、唐沙唑辛（Doxazosin）。


疾病：心理性性功能障礙
症狀：陽痿、早洩、性欲降低、憂鬱、膝痛、性交過程中的疼痛、疲勞、恐懼和懼怕、達不到高潮的問題、肌肉痛、無法控制的小便、攝護腺症狀。
原因：心理性性功能障礙是一個術語，僅指一個起源於心理而非生理的性問題。
檢查和程序：全面身體皮膚檢查、攝護腺特異性抗原測量（攝護腺特異性抗原檢測）、心理治療、脂質檢查、直腸檢查、乳房檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：西地那非（Viagra）、維登那非（Levitra）、他達拉非（Cialis）、睾酮、阿奇那韋（Reyataz）、艾姆替西韋-替諾福韋、阿托莫西汀（Strattera）、非那雄胺（Propecia）、組緹泊肽（Forteo）、克洛米普拉明、尼韋拉平、氫化可的松-普拉莫辛局部用藥。


疾病：貧血
症狀：疲勞、虛弱、頭暈、呼吸急促、鼻血、月經量過多、黑便、月經不規律、嘔血、大便外觀改變、最近懷孕、頭髮稀少。
原因：貧血是指紅血球（RBCs）數量減少或血液中血紅蛋白低於正常水平。然而，它也可能包括由於形態畸形或數量發育不足，從而導致每個血紅蛋白分子的氧結合能力減少，這在其他一些類型的血紅蛋白缺陷中存在。由於血紅蛋白（存在於紅血球內）通常將氧氣從肺部運送到毛細血管，貧血會導致器官缺氧。由於所有人類細胞都依賴氧氣生存，不同程度的貧血可能導致各種臨床後果。
測試和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、心電圖。
常見藥物：依普泊汀α（Procrit）、達帕泊汀α（Aranesp）、糖化鐵（Venofer）、費格拉斯汀（Neupogen）、葡萄糖酸亞鐵複合物（Ferrlecit）、硫酸鐵（Exjade）、磷甲古利福（Valcyte）、葡萄糖酸亞鐵、來那度胺（Revlimid）、索拉非尼、阿納格雷利德。


疾病：肌腱炎（Tendinitis）
症狀：臀部疼痛、肩膀疼痛、膝蓋疼痛、手腕疼痛、腳或腳趾疼痛、手或手指疼痛、腿疼痛、肘部疼痛、踝關節疼痛、手臂疼痛、手或手指腫脹、關節疼痛。
原因：肌腱炎（俗稱腱炎）是指肌腱的炎症，是一種肌腱病，常常被混淆為更常見的肌腱病變，這兩者具有類似的症狀但需要不同的治療方法。（-itis後綴表示炎症性疾病。）肌腱炎這個詞應該保留給涉及較大範圍的急性傷害伴隨著炎症的腱損傷。通常肌腱炎是根據受影響的身體部位來稱呼，例如跟腱炎（影響跟腱）或膝蓋腱炎（跳躍者膝，影響膝蓋腱）。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光、物理療法運動練習、固定托（固定）、磁共振成像（MRI）、足部檢查、其他非手術肌骨系統治療程序。
常見藥物：曲安諾松外用產品、美洛昔康、布比卡因、皮質醇、水楊酸甲基檸檬腈外用、舒林達克、乙醇（On Guard）、氯乙醚外用、美派卡因、沙來丁。


疾病：感冒
症狀：咳嗽、喉嚨痛、發燒、鼻塞、鼻涕流、耳痛、頭痛、嘔吐、喘鳴、胸悶、發冷、類似流感的症狀。
原因：感冒（也稱為鼻咽炎、鼻咽炎、急性休克症或感冒）是一種影響上呼吸道、主要影響鼻子的病毒性傳染病。症狀包括咳嗽、喉嚨痛、流鼻涕、打噴嚏和發燒，通常在七到十天內痊癒，有些症狀持續三個星期。超過200種病毒被認為是引起感冒的原因；鼻病毒是最常見的。
檢查和程序：流感病毒抗體檢驗、霧化療法、其他呼吸療法、其他耳部治療程序。
常見藥物：愛斯思明（Mucinex）、假麻黃鹼（Pcm-La）、羅必通辛Dm（Robitussin Dm）、酚（外用）。


疾病：肌萎縮性脊髓側索硬化症（ALS）
症狀：肌力衰弱、腿部無力、說話困難、動作障礙、異常不自主運動、背部疼痛、吞嚥困難、手部或手指無力、腿痛、肌肉無力、疲勞、腿部抽筋或痉挛。
原因：肌萎縮性脊髓側索硬化症（ALS），在一些英聯邦國家被稱為運動神經元疾病，在美國被稱為路易·蓋瑞格病，是一種嚴重的疾病，其病因多種多樣，特徵是迅速進展的肌力衰弱、肌肉萎縮和纖維搐動、肌肉痙攣、說話困難（齒音障礙）、吞嚥困難（咽喉異常）、呼吸困難（呼吸困難）。ALS是五種運動神經元疾病中最常見的一種。
檢查和程序：職業治療評估（言語治療）、磁共振成像（MRI）、全身皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、物理治療運動練習（運動）、心理健康諮詢、轉介到家庭保健服務。
常見藥物：利魯唑、巴氯芬、替扎尼丁、格隆溴銨、雙氧奈酮（Celebrex）、維生素E、奎寧、泛醌酮（Q10）、纖維蛋白封閉劑局部用、β-胡蘿蔔素、肌酸、丹托雙莫林。


疾病：中央視網膜動脈或靜脈閉塞
症狀：視力減弱、失明、視野中出現斑點或雲狀物、眼睛症狀、眼痛、眼睛有異物感、肘部疼痛、心律不整、眼睛偏移、視覺重影。
原因：眼部缺血綜合徵是由於眼部嚴重、慢性動脈灌流不足所導致的眼部徵狀和症狀。瞬時性失明是由於眼部血流減少，可能是即將發生中風的警告信號。因此，那些有短暫視力模糊的人應該立即尋求醫療協助，對頸動脈進行全面評估。前段眼缺血綜合徵是一種類似缺血狀態的病情，通常在手術後的病例中見到。視網膜動脈閉塞會導致視網膜細胞迅速死亡，從而導致嚴重的視力損失。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、超聲波檢查（超聲波）、眼科和耳科診斷和治療、其他眼瞼、結膜、角膜的治療程序、超聲心動圖、眼部診斷程序、其他眼內療法程序。
常見藥物：貝伐珠單抗（Avastin）、托品酸眼用（Tropicamide Ophthalmic）、曲馬多（Travatan）、布尼马胺眼用（Brimonidine Ophthalmic）、拉坦前（Latanoprost）、苯丙胺確（Benoxinate-Fluorescein Ophthalmic）、布連馬胺眼用（Brinzolamide Ophthalmic）、乙酰唑硫胺（Diamox）、普洱卡因眼用（Proparacaine Ophthalmic）、比馬前列素眼用（Bimatoprost Ophthalmic）、酚愛明（Duramax）、泼尼松龙眼用（Prednisolone Ophthalmic）。


疾病：發作性突發性心房搏動過速（Paroxysmal supraventricular tachycardia）
症狀：心悸、劇烈胸痛、心率增快、心跳不規律、呼吸急促、頭暈、虛弱、胸部悶痛、臉部症狀、出汗、膀胱腫塊、非隨意排尿。
原因：突發性突發性心上室搏動過速（Supraventricular tachycardia，SVT）是一種起源於房室結或其上方的心臟快速節律。與可能更危險的心室搏動過速（由心室組織內快速節律引起）相比，心上室搏動過速有別於這種患病狀況。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、心電圖、完整血細胞計數（CBC）、放射學影像檢查程序、靜脈輸液補充、普通X光（X射線）、心臟酶測量（心臟酶測試）。
常見藥物：腺苷、地爾硝唑、地高辛、吉復利定、普萊諾洛、維生素B3、瑞洛西芬（Evista）、畢氏庫達（The Magic Bullet）、厄贅沙坦（Avapro）、異丙腈、氧化鎂。


疾病：靜脈功能不全（Venous insufficiency）
症狀：皮膚病變、腿部腫脹、腿痛、周邊水腫、皮膚外觀異常、腿部痙攣或痉挛、體液滯留、淋巴水腫、腿部或腳部的皮膚看起來有感染、腳踝腫脹、循環不良、胸部灼熱疼痛。
原因：靜脈功能不全可能指的是：
檢查和程序：傷口護理管理、完整的皮膚身體檢查、患者牵引、夾板和其他傷口護理、清創治療、超聲波檢查、切除手術、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）
常見藥物：莫匹羅星局部用、胶元酶局部用、磺胺銀局部用、纖維素、硝酸銀局部用、替卡他定、石蠟局部用、西洛他唑、安利根局部用、十四烷硫酸鈉、蘆薈局部用


疾病：滴虫感染（Trichomonas infection）
症狀：陰道分泌物、劇烈腹痛、嘔吐、骨盆疼痛、排尿疼痛、噁心、下腹痛、陰道瘙癢、灼熱的腹痛、側面疼痛、懷孕期間疼痛、月經不規律。
原因：滴虫是寄生於脊椎動物的厭氧原生動物屬的一種，屬於副基底蟲科。
檢查和程序：尿液分析、血液學測試（血液檢查）、盆腔檢查、完整血細胞計數（CBC）、標準妊娠測試、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：甲硝唑、頭孢曲松、阿奇霉素、多西環素、氟康唑（Diflucan）、尼氮妥汀、甲硝唑局部產品、替康唑局部、抗組織胺眼用藥、點多非洛脫局部、賓多洛、Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam）。


疾病：青春痘（Acne）
症狀：青春痘或粉刺、皮膚疹、皮膚異常、皮膚痣、皮膚腫脹、皮膚生長、疣、皮膚乾燥、脫皮、龜裂或粗糙、頭髮稀少、頭皮異常、鼻子變形、月經期過長。
原因：青春痘（囊腫性青春痘或簡稱為青春痘）是一種常見的人類皮膚病，其特徵為具有皮脂溢出（鱗屑狀紅皮膚）、面部和上胸部有黑頭粉刺和白頭粉刺、丘疹（針頭大小的顆粒）、膿疱（痤瘡）、結節（大型丘疹）以及可能的疤痕形成的皮膚區域。青春痘主要影響皮膚密度最高的皮脂腺毛囊區域，包括臉部、胸部上部和背部。嚴重的青春痘屬於炎症性，但也可以以非炎症性形式出現。這些病變是由毛囊皮脂單位的變化引起的，毛囊皮脂單位是由毛囊和相關的皮脂腺組成的皮膚結構，其變化需要雄激素刺激。
檢查和程序：進行全面皮膚體檢、脂質面板、切除（切除）、皮膚病變切除、活組織檢查、其他治療程序、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）。
常見藥物：過氧化苯甲酰（Benzoyl Peroxide Topical）、維甲酸（Tretinoin Topical）、多西西林（Doxycycline）、克林黴素（Clindamycin）、異維A酸（Accutane）、微小環素（Minocycline）、阿達帕林（Adapalene Topical）、過氧化苯甲酰-克林黴素（Benzoyl Peroxide-Clindamycin Topical）、他扎羅汀（Tazarotene Topical）、克林黴素局部用藥（Clindamycin Topical Product）、過氧化苯甲酰-紅霉素（Benzoyl Peroxide-Erythromycin Topical）、四環黴素（Tetracycline）。


疾病：抑鬱症
症狀：憂鬱、憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、失眠、濫用酒精、藥物濫用、幻覺或幻覺、過度憤怒、記憶障礙、自尊心低、敵對行為、情緒問題。
原因：抑鬱或depress(ed)可以指： 
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩查（憂鬱篩選）、毒物學篩查、血液酒精檢查、心理和精神評估和治療、診斷性脊髓穿刺（脊髓穿刺）。
常見藥物：氫化可鐸丙酮（Wellbutrin）、舍曲林（Zoloft）、艾司西酞普蘭（Lexapro）、氟西汀（Prozac）、曲唑酮、舍曲林（Celexa）、文拉法辛（Effexor）、度洛西汀（Cymbalta）、喹硫平（Seroquel）、米氮平、丁螺環（Buspar）、去甲文拉法辛（Pristiq）。


疾病：藥物濫用
症狀：藥物濫用、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、濫用酒精、焦慮和緊張、妄想或幻覺、反社會行為、出汗、敵對行為、過度憤怒、恐懼和恐懼症、吸煙問題。
原因：物質濫用，也被稱為藥物濫用，是指使用物質（藥物）的一種模式，使用者以未經醫學專業人員批准或建議的用量或方式消耗物質。物質濫用/藥物濫用並不僅限於改變情緒或精神活性的藥物。如果某項活動使用物質違反了規則和政策（例如體育界使用類固醇提升表現），也被稱為物質濫用。因此，改變情緒和精神活性的物質並不是唯一一類被濫用的藥物。使用非法藥物 - 麻醉劑、興奮劑、鎮靜劑、幻覺劑、大麻，甚至是膠水和油漆，也被視為被歸類為藥物/物質濫用。物質濫用通常包括衝動控制和衝動行為問題。
檢查和程序：血液學檢驗（血液檢查）、完全血細胞計數（CBC測試）、尿液分析、心理健康諮詢、血糖測量（血糖水平）、心理治療、腎功能測試。
常見藥物：美沙酮、硫胺素（維生素B1）、尼古丁、納洛酮（Suboxone）、氯硝安定、布撲諾啡（Suboxone）、卡莫瑞夫（Kaletra）、乙硫化汞（Antabuse）、乙醯丙胺酸（Campral）、納曲酮、氧右旋苯西泮。


疾病：尿路梗阻
症狀：尿液潴留、尿液中有血、側腹痛、頻尿、前列腺症狀、急性腹痛、背痛、耻骨上痛、膀胱症狀、夜間尿液過多、排尿疼痛、不随意尿液排出。
原因：尿液潴留，也稱為尿失禁，是無法排尿的能力不足。它是良性前列腺增生（BPH）的常見併發症，但也可能是以下原因引起的：
診斷測試和程序：尿液分析、血液學檢查（血液檢查）、放射影像檢查、直腸檢查、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原檢測）、X射線計算機斷層掃描（斷層掃描）、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：西洛索金（Flomax）、非那雄胺（Propecia）、度他雄酮（Avodart）、替拉唑辛、多沙唑辛、奧富唑辛（Uroxatral）、車前子、他達拉非（Cialis）、環唑唑（Rapaflo）、去甲文拉法辛、但尼非辛（Enablex）。


疾病：尿崩症（Diabetes insipidus）
症狀：食慾過度、咳嗽、吞嚥困難、頻尿、頭暈、眼皮發癢、情緒症狀、手腕無力、手肘抽筋或痙攣、手肘無力、咬指甲、髖關節僵硬或繃緊。
原因：尿崩症是一種以極度口渴、大量排出嚴重稀釋尿液的病狀為特徵的疾病，減少液體攝入對尿液濃度無影響。有幾種不同類型的尿崩症，每種類型的尿崩症都有不同的原因。人類最常見的類型是中央性尿崩症，由於缺乏精氨酸抗利尿激素（AVP），也稱為抗利尿激素（ADH）所致。第二種常見的尿崩症是腎原性尿崩症，其原因是腎臟對ADH不敏感。這也可以是藥物使用的副作用。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、全身皮膚檢查（ML）、癌症化療（化療）、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、憂鬱篩查（憂鬱篩查）、腳部檢查、直腸檢查。
常見藥物：地血丝普平（Desmopressin）、甲狀腺素（Synthroid）、法莫替丁（Famotidine）、氯普醅胺（Chlorpropamide）、长春西汀（Vinblastine）、生长激素（Somatropin）、多拉西琳（Anzemet）、普罗泊西芬（Propoxyphene）、双氯芬酸（Diclofenac）、硝苯地平（Nifedipine）、苯妥英（Dilantin）、美克洛嗪（Meclizine）。


疾病：虹膜睫狀體炎
症狀：眼痛、視力減弱、眼紅、頭痛、視力出現黑點或白雲、眼睛症狀、眼睛腫脹、流淚、眼睛感到異物、眼睛發癢、眼睛灼痛、眼睛出現霧氣。
原因：虹膜睫狀體炎是眼睛虹膜組織的發炎。虹膜睫狀體炎包括虹膜、睫狀體和脈絡膜在內的中間有色血管結構的炎症。虹膜睫狀體炎需要立即由眼科醫生或驗光師進行緊急轉診和全面檢查，並進行緊急治療以控制炎症。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼科檢查）、眼瞼、結膜和角膜等其他治療程序、眼科和耳科診斷和治療、非手術切除異物、視網膜裂孔修復、其他眼外肌和眼窩治療程序、眼睛的診斷程序。
常見藥物：泼尼松龙眼用、环戊甲酸胆碱眼用、阿托品（Uaa）、布曲酮眼用、甲氨蝶呤、托品酸眼用、托品酸葡萄糖胺眼用、洛特普雷克眼用、地塞米松-托布拉霉素眼用、东莨菪碱、布林索胺眼用、奈帕法胺眼用。


疾病：睪丸靜脈曲張（Varicocele of the testicles）
症狀：睪丸疼痛、陰囊塊塊、陰囊和睪丸的症狀、鼠蹊部疼痛、陰囊腫脹、不孕、下腹疼痛、不隨意的小便、陽痿、皮膚生長、陰莖疼痛、肛門疼痛。
原因：睪丸靜脈曲張是陰囊中腺脈叢出現異常擴張。這個腺脈叢的靜脈把血液引流到睪丸。睪丸的血管起源於腹部，沿著輸精管作為精索的一部分順著腹股溝管向下到達睪丸。在靜脈中的血液向上流動受到小型單向閥門的確保，防止倒流。閥門的功能缺陷，或者由於鄰近結構的壓迫，可能導致靠近睪丸的睪丸靜脈擴張，從而形成睪丸靜脈曲張。
檢查和程序：尿液分析、超聲波檢查、全身皮膚檢查、攝護特異性抗原測量、直腸檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（切除手術）
常見藥物：他達拉非（Cialis）、普魯卡因胺、α-D-半乳糖苷酶藥物（Beano）、人參制劑（Ginsana）、非索羅汀（Toviaz）、奧沙普羅津、利多卡因-普魯卡因局部用藥、替美沙唑、頭孢丁胺


疾病：過敏性腸道症候群（Irritable bowel syndrome，縮寫：IBS）
症狀：劇烈腹痛、腹瀉、灼熱腹痛、便秘、噁心、焦慮和緊張、下腹痛、上腹痛、食物反流、失眠、直腸出血、噴噴風。
原因：過敏性腸道症候群（簡稱IBS或痙攣性結腸）是一種以慢性腹痛、不適、脹氣和排便習慣改變為特徵的症狀診斷。作為功能性腸道疾病，過敏性腸道症候群沒有已知的有機原因。腹瀉或便秘可能佔主導地位，或者它們可能交替出現（分別被分類為IBS-D，IBS-C或IBS-A）。過去是一種排除診斷，現在可以僅根據症狀進行診斷，不伴有諸如起病年齡超過50歲、體重減輕、血便、全身性感染或結腸炎的警告特徵，或患有炎症性腸病的家族史。過敏性腸道症候群的發作更有可能發生在感染（後感染性IBS-PI）、壓力事件或成年後的開始之後。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、脂質面板、電腦斷層X光（CT掃描）、乙狀結腸鏡檢查或大腸鏡檢查、直腸檢查、骨盆檢查。
常見藥物：二環古拉明（Dicyclomine）、坐蓮華（Hyoscyamine，A-Spas）、聚乙二醇3350（Polyethylene Glycol 3350，Miralax）、助眠劑（Nortriptyline）、植物膠（Psyllium）、他加色（Tegaserod，Zelnorm）、瓜爾膠（Guar Gum）、盧比普斯通（Lubiprostone，Amitiza）、嬰兒雙歧桿菌（Bifidobacterium Infantis，Align）。


疾病：足部骨折
症狀：足部或腳趾疼痛、踝關節疼痛、足部或腳趾腫脹、踝關節腫脹、足部或腳趾無力、足部或腳趾僵硬或緊繃。
原因：骨折是一種骨頭連續性中斷的醫學狀況。骨折可能是由高力量的衝擊或應力，或因某些削弱骨骼的醫學狀況引起的輕微傷害，例如骨質疏鬆症、骨癌或不全性骨發育不良（骨不能正常形成），此時骨折稱為病理性骨折。
檢查和程序：放射線成像程序、普通X光、固定矯正（包扎）、足部檢查、傷口護理管理、骨科石膏、物理治療運動練習。
常見藥物：透明質酸酶、去鐵胺、地氟酮局部。


疾病：卵巢囊腫
症狀：急性腹痛、下腹痛、骨盆痛、嘔吐、側腹痛、噁心、燒灼性腹痛、月經痛、陰道分泌物、皮膚生長、月經間出血、痙攣和抽筋。
原因：卵巢囊腫是指卵巢內的液體集合，被非常薄的壁包圍。任何大於兩厘米的卵巢卵泡被稱為卵巢囊腫。這些囊腫的大小範圍從小如豌豆到比橙子還要大。
檢查和程序：放射性成像程序、血液學檢查（血液檢查）、尿液分析、完整血球計數（CBC）、標準懷孕測試、骨盆檢查、靜脈注射補液。
常見藥物：三碘酸比特羅塞、克羅米芬（Clomid）、瑞思莫寧（Loestrin Fe）、布托法諾（Stadol）、碘若昔（Omnipaque）、人類絨毛膜促性腺激素（HCG）、美他爾戈諾明（Methergine）。


疾病：衣原體感染（Chlamydia）
症狀：陽具分泌物、陰道分泌物、腹部劇烈疼痛、排尿疼痛、陰道疼痛、陰道發癢、皮膚發癢、頻尿、下腹疼痛、骨盆疼痛、鼠蹊部疼痛、陰莖疼痛。
原因：衣原體可能指衣原體感染。
檢查和程序：尿液分析、標準懷孕測試、盆腔檢查、衣原體測試、愛滋病篩查（愛滋病測試）、显微镜检查（细菌涂片、培养、毒物学）、乳房檢查。
常見藥物：阿奇霉素、頭孢曲松、甲硝唑、强力霉素、氟康唑（Diflucan）、米康唑外用產品、头孢呋辛、九性酚乙基外用、乳酸鎂、土霉素（300 Pro La）、偏二甲醚-拟除虫菊酯外用。


疾病：寄生蟲病
症狀：劇烈的腹痛、皮膚疹、咳嗽、發燒、手或手指腫脹、皮膚異常、咳痰、淋巴結腫脹、尿液潴留、皮膚發癢、陰道疼痛、鼻竇疼痛。
原因：寄生蟲病是由寄生蟲引起或傳播的傳染病。許多寄生蟲並不會引起疾病。寄生蟲病可以影響幾乎所有生物，包括植物和哺乳動物。研究寄生蟲病的學科被稱為寄生蟲學。
檢查和程序：靜脈輸液置換、傷口護理管理、血液培養、磁共振成像（MRI）、切口引流、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、傷口培養。
常見藥物：萬古黴素、瓦拉西克洛韋（Valtrex）、達爾貝泊欣α（Aranesp）、盐酸奧克塞美唑林（鼻腔）、蜂王漿、重組人甘巴利（Leukine）、氟達拉賓、乙醇（保衛）、林可霉素、靜脈免疫球蛋白（甘瑪芙）、木瓜素尿素局部用藥、甲苯胺脒。


疾病：下顎骨折
症狀：面部疼痛、周邊水腫、下顎腫脹、口腔疼痛、眼痛、出血牙齦、眼睛腫脹、骨骼疼痛、耳朵發紅、口腔出血、牙齦疼痛、皮膚刺激。
原因：上顎或下顎骨折。
檢查和程序：放射影像學程序、普通 X 光（X 光）、電腦斷層掃描（CT 掃描）、靜脈輸液補充、頭部 CT 掃描、腎功能測試、電解質面板。
常見藥物：頭孢唑林、林可霉素、破傷風疫苗（Adacel）、艾洗定局部、維生素 B1、矽酮溶液（Nimbex）、麥門冬酮（雌激素類）、多克西拉敏（Unisom）、醋酸局部、維庫溴銨、白喉疫苗（Prohibit）、羅庫溴銨。


疾病：巨細胞病毒感染（Cytomegalovirus infection）
症狀：眼痛、肩膀抽筋或痙攣、面部疼痛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋凹塊或腫塊、疲勞、夜間頻尿。
原因：巨細胞病毒（Cytomegalovirus）是疱疹病毒科（Herpesviridae）中的一個病毒屬，通常縮寫為CMV。感染人類的物種通常稱為人類巨細胞病毒（Human CMV）或人類疱疹病毒-5（Human herpesvirus-5，HHV-5），是所有巨細胞病毒中研究最多的一種。在疱疹病毒科中，CMV屬於貝塔疱疹病毒亞科（Betaherpesvirinae），該亞科還包括Muromegalovirus和玫瑰病毒（HHV-6和HHV-7）這兩個屬。它與其他疱疹病毒屬於阿爾法疱疹病毒亞科（Alphaherpesvirinae）相關，該亞科包括單純疱疹病毒（HSV）-1和-2以及帶狀疱疹病毒（VZV），還與伽瑪疱疹病毒亞科（Gammaherpesvirinae）相關，該亞科包括Epstein-Barr病毒。所有疱疹病毒都具有在人體內長時間保持潛伏能力的特徵。雖然巨細胞病毒可能存在於身體各處，但在人類和其他哺乳動物中，CMV感染通常與唾液腺有關。其他巨細胞病毒在幾種哺乳動物物種中都有發現，但從動物中分離出的物種在基因結構上與HCMV有所不同，並且沒有報告其引起人類疾病的情況。
檢查和程序：角膜移植、前列腺透尿道切除術（TURP）、冠狀動脈栓塞治療、控制鼻出血、腹部CT掃描、脾臟手術操作、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美滋菲明（Mecamylamine）、曲安奈德（Troleandomycin）、銦氧喹啉酮鈉（Indium In-111 Oxyquinoline）、派普庫溴銨（Arduan）、格玛沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘化煙酸（Iopanoic Acid）、合成雌激素局部用藥（Conjugated Estrogens Topical）、馬拉硫磷局部用藥（Malathion Topical）、吉姆曲麗單抗（Mylotarg）。


疾病：脂肪瘤（Lipoma）
症狀：皮膚腫脹、背部腫塊或腫瘤、手臂腫塊或腫瘤、頸部腫瘤、肩部腫塊或腫瘤、皮膚生長、皮膚病變、皮膚異常外觀、腹股溝腫瘤、腿部腫塊或腫瘤、乳房腫塊或腫瘤、骨骼疼痛。
原因：脂肪瘤是一種良性腫瘤，由脂肪組織（體脂肪）組成。它是最常見的軟組織腫瘤。脂肪瘤觸感柔軟，通常可移動，一般不會疼痛。許多脂肪瘤很小（直徑小於一厘米），但可以增大到大於六厘米的大小。脂肪瘤常見於40至60歲的成年人，但也可以發生在年輕成人和兒童身上。一些資料稱患有惡性轉化的可能性，而其他人則表示尚未有具有說服力的記錄證明。
檢查和程序：進行全面皮膚體檢（ML）、切除（切除）、傷口護理管理、皮膚病變切除、活組織檢查、乳房檢查、脂質指數。
常見藥物：山金車局部用、對苯二酚局部用、單硝酸異山梨醇（Ismo）、曲美妥、雙歧桿菌-乳酸桿菌、鉻蔗糖酸鹽、硫喷妥钠（Pentothal）、積氨酸、乙醇（On Guard）、乙酸酸性液體、銀杏葉提取物（銀杏）。


疾病：女性生殖器感染
症狀：陰道疼痛、陰部刺激、皮膚病變、發燒、陰道分泌物、皮膚增生、陰部潰瘍、懷孕期間出血或斑點、盆腔疼痛、陰部腫塊、皮膚腫脹、腹股溝疼痛。
原因：雙黴素。
檢查和程序：切開和引流，盆腔檢查，尿液分析，標準妊娠測試，傷口護理管理，傷口培養，切除（切除）。
常見藥物：頭孢脈肟，雙黴素，利多卡因，林可霉素，多西克霉素，優碘淨（貝達汀），磺胺甲噻唑（雙黴素），青肟標（黴脫甲戊唑），維生素E外用，咪康唑外用，吡罗卡因眼科。


疾病：肺動脈高壓（Pulmonary hypertension）
症狀：呼吸困難、呼吸困難、疲倦、劇烈胸痛、咳嗽、感覺不適、喘息、周邊浮腫、呼吸暫停、呼吸疼痛、心悸、咯血
原因：肺動脈高壓（PH）是肺動、靜脈或肺毛細血管（統稱為肺血管）的血壓升高，導致呼吸困難、頭暈、昏厥、腿部腫脹等症狀。肺動脈高壓可能是一種嚴重的疾病，伴有明顯降低的運動耐受力和心衰。它最早由Ernst von Romberg於1891年首次發現。根據最近的分類，肺動脈高壓可以是五種不同類型之一：動脈型、靜脈型、低氧型、血栓栓塞型或其他型。
檢查和程序：放射影像程序、血液學測試（血液檢查）、心電圖、超聲波（超聲）、超聲心動圖、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心肌酶測定（心肌酶測試）。
常見藥物：呋塞米、華法林、卡维地洛、西地那非（Viagra）、螺内酯、地高辛、地尔硫卓、波生坦（Tracleer）、噻托溴铵（Spiriva）、布美他尼德、酒石酸氢肼、尼莫地平。


疾病：甲狀腺結節
症狀：吞嚥困難、疲勞、頸部腫塊、喉嚨感到緊繃、嗓音嘶啞、頸部腫脹、喉嚨有痰塊感、嗜睡、體重增加、聽力減弱、眼瞼異常運動、背部無力。
原因：甲狀腺結節是一種在正常甲狀腺腺體內常見的腫塊。它們表明甲狀腺腫瘤，但其中只有少部分是甲狀腺癌。
檢查和程序：放射影像檢查程序、超聲波檢查、全面皮膚檢查、活組織檢查、脂質檢測、乳房檢查、切除手術。
常見藥物：坎地沙坦（Atacand）、甲巯咪唑、膽鈣化醇、甲狀腺（美樂蒂） （Armour Thyroid）、丙硫咪唑、活性維生素D、美沙拉敏（Asacol）、三培酮。


疾病：破裂牙
症狀：牙痛、臉部疼痛、牙齦疼痛、唇腫脹、口腔疼痛、口腔出血、周邊水腫、牙齦出血、進食困難、口齒不清、嘴唇乾燥、下頷腫塊。
原因：牙齒外傷指的是對面部、口腔，尤其是牙齒、唇部和牙周的外傷。對牙齒外傷的研究稱為牙齒創傷學。
檢查和程序：頭部CAT掃描（頭部CT）、傷口護理管理、傷口縫合。
常見藥物：青黴素、林可霉素、布比卡因、表面用苯佐卡因、無細胞百日嘔吐球菌疫苗（Adacel）。


疾病：傾瀉綜合徵（Dumping syndrome）
症狀：噁心、嘔吐、疲倦、上腹疼痛、耳痛、頭痛、腹瀉、體重增加、陰道潰瘍、過度生長、膝蓋腫塊或腫瘤、眼皮癢。
原因：腸胃傾瀉綜合徵，或稱為胃排空過快（rapid gastric emptying），是一種情況，其中攝入的食物過快地繞過胃進入小腸，大部分未被消化。這種情況發生在小腸由於來自胃的高滲透壓食物的存在而快速擴張。"早期"傾瀉與進食同時或立即後開始。早期傾瀉的症狀包括噁心、嘔吐、脹氣、痙攣、腹瀉、頭暈和疲勞。"晚期"傾瀉發生在進食後一至三小時內。晚期傾瀉的症狀包括虛弱、出汗和頭暈。很多人同時患有兩種類型。這種綜合徵最常與胃旁路手術（Roux-en-Y）相關聯。
檢查和程序：放射影像程序、心臟酶測量（心臟酶檢測）、X光電腦斷層掃描（掃描CT）、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、尿液分析、普通X光（X光）。
常見藥物：氯化鈉（深海）、嬰兒雙歧杆菌（Align）、胰酶、諾替普汀、雷貝拉唑（Aciphex）、益氣寧（Compro）、美沙酮（Versed）、芬太尼、舍曲林（Zoloft）、華法林、環苯甲肼。


疾病：淋巴結炎
症狀：喉嚨疼痛、發燒、劇烈腹痛、淋巴結腫脹、頸部疼痛、頸部腫塊、頸部腫脹、耳痛、咳嗽、頭痛、嘔吐、皮膚腫脹。
原因：淋巴結病變是一個指「淋巴結的疾病」的術語。然而，它幾乎與「腫大的淋巴結」同義。它可能是由感染、自體免疫性疾病或惡性腫瘤引起的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、尿液分析、靜脈輸液替代、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板。
常見藥物：阿莫西林與克拉維酸（Augmentin）、林可霉素（Clindamycin）、干擾素阿爾法-N3（Alferon N）、納菲妥菲啶（Naftifine Topical）、朴所酮（Penciclovir Topical）、林可霉素（Lincomycin）、非氟布酸（Trilipix）、維生素A、地可西靈（Dicloxacillin）、賴氯黴素（Cefaclor，Ceclor）。


疾病：面部受傷
症狀：頸部疼痛、頭痛、臉部疼痛、耳痛、耳出血、鼻血、口腔疼痛、口腔出血、頸部僵硬或緊迫、腫脹的眼睛、鼻子周圍的紅腫、聽力減弱。
原因：面部軟組織或骨部分的一般或未指定傷害。
測試和程序：放射性影像檢查、普通X光檢查（X光）、CT掃描（頭部CT掃描）、傷口護理管理、傷口縫合、施加夾板（夾板固定）。
常見藥物：無細胞百日咳疫苗（Adacel）、曲拉敏水楊酸鹽局部用、乙醯蘇胺酰胺、卡比多巴、白喉毒素疫苗（Prohibit）、氯克索孜酮。


疾病：主動脈瓣疾病（Aortic valve disease）
症狀：呼吸急促、疲勞、劇烈胸痛、呼吸困難、心悸、昏厥、外周水腫、淋巴水腫、心率增快、心跳不規則、腿部抽筋或痙攣、鼠蹊部腫塊。
原因：華法林（warfarin）。
檢查和程序：放射影像程序、心電圖、超聲波、超聲心動圖、脂質檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心臟導管檢查和冠狀動脈造影。
常見藥物：呋塞米（Furosemide）、華法林（warfarin）、卡维地洛（Carvedilol）、地尔硫䓬（Diltiazem）、地高辛（Digoxin）、胺碘酮（Amiodarone）、硝酸异山梨醇（Isosorbide）、烟酸（Niacin）、特拉唑嗪（Terazosin）、氯化钾（Potassium Chloride）、美金灵（Memantine，商品名Namenda）、葡萄糖胺-己糖胺（Chondroitin-Glucosamine）。


疾病：類風濕性關節炎（Rheumatoid arthritis）
症狀：關節疼痛、膝蓋疼痛、全身酸痛、手或手指疼痛、手腕疼痛、周邊浮腫、手或手指腫脹、關節腫脹、手或手指無力、肘關節腫脹、手腕腫脹、全身僵硬。
原因：類風濕性關節炎（RA）是一種自身免疫性疾病，導致慢性、全身性的炎症性疾病，可能影響多個組織和器官，但主要攻擊可活動的（滑液）關節。它可能是一種嚴重的、疼痛的狀況，如果得不到適當治療，可能導致功能和行動能力的大量損失。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血球（CBC）、完整身體皮膚檢查（ML）、脂質檢查、糖化血色素測量（糖化血色素檢測）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）。
常見藥物：泼尼松、甲氨蝶呤、葉酸、羥氯喹（Plaquenil）、依那西普（Enbrel）、阿藥膠力龍（Alendronate）、砷美酮（Celebrex）、英夫利西單抗（Remicade）、來氟諾酰胺（Arava）、阿達木單抗（Humira）、硫唑嘧啶、依邦諾酸（Boniva）。


疾病：精索囊腫（Spermatocele）
症狀：睾丸疼痛、陰囊腫塊、陰囊腫脹、尿液潴留、腹股溝疼痛、頻尿、皮膚生長、陽痿、腳部腫塊或腫瘤、肌肉腫脹、腰酸背軟、肘部無力。
原因：精索囊腫是某些重組睪丸網絡盡頭或副睪丸頭部內充滿幾乎無色液體，其中含有精子的擴張性囊腫。精索囊腫是陰囊中最常見的囊性病變。它們的大小從幾毫米到數厘米不等。精索囊腫通常不會疼痛。然而，一些男性可能會因較大的精索囊腫而感到不適。它們是無害的。
檢查和程序：尿液分析、前列腺特異性抗原檢測（前列腺特異性抗原測試）、超聲波檢查、直腸檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、非手術泌尿系統治療程序、非手術性泌尿系統測量。
常見藥物：坦索洛辛（Flomax）、西地那非（Viagra）、曲多拉普利、替米考汀、單硝酸同位素（Ismo）、他達拉非（Cialis）、氟替卡松局部產品、雷貝拉唑（Aciphex）、拉坦前列素、咯特微可松局部


疾病：膿瘡（Impetigo）
症狀：皮膚疹、皮膚病變、發燒、皮膚異常、咳嗽、皮膚瘙癢、鼻塞、皮膚腫脹、頭部或頸部皮膚看起來感染、四肢水腫、口腔潰瘍、鼻子潰瘍。
原因：膿瘡（Impetigo）是一種高度傳染性的細菌性皮膚感染，在學齡前兒童中最為常見。無論年齡，從事密切接觸的運動，如橄欖球、美式足球和摔角，也容易受到感染。膿瘡在成人中並不常見。這個名字源於拉丁語 impetere（“攻擊”）。它也被稱為學校疮。
檢查和程序：進行完整的皮膚體格檢查、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒物檢查）、傷口培養、轉介到家庭保健服務。
常見藥物：麦匹罗星外用膏（Mupirocin Topical）、头孢噻肟（Cephalexin）、瑞他帕霉素外用膏（Retapamulin Topical）、氯虫酸乳膏（Permethrin Topical）、头孢桿菌素（Cefadroxil）、洗剂型氯己定（Chlorhexidine Topical）、二氧西林（Dicloxacillin）、氟曲诺龙外用（Fluocinolone Topical）、醋酸司尼得外用（Desonide Topical）、硫胺素（Ethionamide）、碘酸对替（Iothalamate）。


疾病：肛門瘻
症狀：肛門疼痛、腹痛、大便帶血、直腸出血、腰痛或痙攣、下半身疼痛、大便中有分泌物、便秘、肛門周圍有腫塊或腫脹、大便失禁、陰囊中有腫塊。
原因：肛門瘻，又稱肛門瘻道，是肛門管的上皮化表面與（通常）周圍皮膚之間的異常連接。
檢查和程序：直腸檢查、傷口護理管理、骨盆檢查、乙狀結腸鏡檢查或全結腸鏡檢查、其他低消化道治療程序、切開引流（I d）、結腸鏡檢查和活體組織檢查。
常見藥物：甲硝唑、植物纖維素、硫酸鈾酸鹽、美沙拉明（Asacol）、格列美脲、奧美沙坦（Benicar）、糠酸硝呋菌軟膏、阿肽維拉酮、銀杏提取物（銀杏）、頭孢噻肟、阿達木單抗（Humira）、異激素（Casodex）。


疾病：低體溫症（Hypothermia）
症狀：憂鬱或精神病症狀、虛弱、腿部僵硬或緊繃、皮膚疹、嘔吐、腿部腫脹、感覺喪失、昏厥、肘部無力、手腕無力、感覺冷熱交替、情緒症狀。
原因：低體溫症（來自希臘語 "υποθερμία"）是指體內核心溫度下降到低於正常新陳代謝和身體功能所需的溫度，這被定義為35.0°C（95.0°F）。身體溫度通常通過生物恆定性或體溫調節維持在36.5-37.5°C（98-100°F）左右。如果暴露在寒冷環境中，內部機制無法補充正在流失的熱量，核心溫度就會下降。隨著體溫下降，出現顫抖和思緒混亂等特徵性症狀。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、心電圖、完整血球計數（CBC）、尿液分析、普通X光攝影（X光攝影）、放射性影像檢查、心臟監測（心率監測）
常見藥物：氨苄西林、硫酸鎂、Zosyn、維生素B1、鋰（Li）、萬古黴素、螺內酯、Combivent、脈絡酸二鈉（Depakote）、利培酮、葉酸。


疾病：反抗性障礙（Oppositional disorder）
症狀：憂鬱或精神病症狀、過度憤怒、敵對行為、不安、昏厥、脾氣問題、反社會行為、強迫觀念和強迫行為、惡夢、自尊心低下、尿液排泄減少。
原因：反抗性對立性障礙（ODD）是一種兒童障礙，由《精神障礙診斷與統計手冊》（DSM）描述，表現為對權威人物的憤怒反抗、敵對和反抗行為的持續模式，超出了正常兒童行為的範圍。患有此障礙的兒童可能表現出非常固執和經常憤怒。如果兒童出現行為障礙（CD），則不能診斷為ODD。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：甲基苯丙胺、利培酮、阿德拉尔、可乐定、喹硫平（Seroquel）、去甲甲基苯丙胺（Focalin）、阿立哌唑（Abilify）、双－乙酰－苷酸二钠（Depakote）、阿托莫西汀（Strattera）、利斯氨甲酰胺（Vyvanse）、奥卡西平（Trileptal）、古安非信（Intuniv）。


疾病：偏頭痛
症狀：頭痛、噁心、嘔吐、頭暈、視力減弱、記憶障礙、視野出現斑點或雲狀物、面部症狀、失明、月經期間過長。
原因：偏頭痛是一種慢性神經系統疾病，特徵是反覆發作中度至重度的頭痛，通常伴隨一些自主神經系統症狀。這個詞源於希臘語 "hemikrania"，意思是 "頭部一側的疼痛"，由 "hemi-"（一半）和 "kranion"（頭骨）組成。
檢查和程序：靜脈輸液補充、X光計算機斷層掃描（頭部CT）、頭部電腦斷層掃描（頭部CT）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、腦電圖（EEG）、其他診斷神經系統程序。
常見藥物：舒马曲坦（Imitrex）、托吡酯（Topamax）、普氯化丙嗪（Compro）、日舒曲坦（Maxalt）、纳布啶（Nubain）、普萘洛尔、依立曲坦（Relpax）、米德林、左米曲坦（Zomig）、诺替卡平（Nortriptyline）。


疾病：糖尿病周邊神經病變
症狀：皮膚損傷、腳或腳趾疼痛、感覺喪失、腿部疼痛、異常感覺（如刺痛、麻木等）、運動問題、腳或腳趾腫脹、淋巴水腫、腿部或腳看起來感染、循環不良、腳或腳趾僵硬或緊繃、手或手指抽筋或痙攣。
原因：糖尿病神經病變是與糖尿病相關的神經病變性疾病。這些病症被認為是由糖尿病微血管損傷以及可能導致糖尿病神經病變的宏血管病變所引起的。可能與糖尿病神經病變相關的常見病症包括第三對動眼神經麻痺、單神經病變、多發性單神經病變、糖尿病性肌萎縮症、疼痛性多發性神經病變、自主神經病變和胸腹部神經病變。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、傷口護理管理、葡萄糖檢測（血糖水平）、完整的皮膚身體檢查（母乳維生素）、血紅蛋白A1c測定（血紅蛋白A1c測試）、足部檢查、脂質面板檢查。
常見藥物：加巴喷丁、胰岛素胰岛素美康素（Lantus）、格列吡嗪、胰岛素阿斯巴唑人胰岛素（Novolog）、格列苯脲、盐酸普瑞巴林（Lyrica）、罗格列酮（Avandia）、磺胺甲氧苄啶外用、磷酸格列酮（Januvia）、胶原酶外用、纤维素。


疾病：睾丸疾患
症狀：勃起功能障礙、疲勞、性慾減退、攝護腺症狀、陰囊和睾丸症狀、睾丸疼痛、夜間尿液過多、皮膚痣、過度憤怒、嗓音嘶啞、反酸、陰囊腫塊。
原因：睾丸（拉丁文 testiculus）是動物的男性性腺器官。與其同源的卵巢一樣，睾丸是生殖系統和內分泌系統的組成部分。睾丸的主要功能是產生精子（精子生成）和產生雄激素，主要是睪固酮。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、攝護特異性抗原測量（攝護特異性抗原檢測）、尿液分析、脂質面板、糖化血紅素測量（糖化血紅素檢測）、直腸檢查、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：睪固酮、他達拉非（Cialis）、西地那非（Viagra）、維生素B12、維地那非（Levitra）、醇化維生素D、檸檬酸鈣、達魯那韋（Prezista）、聚干擾素α-2B（Sylatron）、利巴韋林（Ribavirin）。


疾病：妊娠糖尿病
症狀：妊娠期間出現問題、妊娠期間的疼痛、子宮收縮、骨盆壓力、肛門發癢、臀部僵硬或緊繃、食慾過度、陰部有腫塊、陰道紅腫。
原因：妊娠糖尿病（或妊娠期糖尿病，GDM）是指在妊娠期間（尤其是在第三個三個月）未經先前診斷糖尿病的婦女出現高血糖水平的狀態。對於這種狀況是否在妊娠期間是一種自然狀態留下了一些問題。妊娠糖尿病是由於胰島素受體功能不正常引起的。這可能是由於與懷孕相關的因素，如胎盤素干擾易感的胰島素受體。這反過來會導致血糖水平不正常升高。
檢查和程序：血液檢驗（血液檢測）、尿液分析、血糖測量（血糖水平）、超聲波檢查（超聲波）、骨盆檢查、糖化血紅素測量（糖化血紅素檢測）、乳房檢查。
常見藥物：胰島素、格列苯脲、胰島素阿斯巴特人胰島素（Novolog）、多種維生素孕期、甲基多巴、混合型胰島素（Humulin N）、含鐵多種維生素、青霉胺（Depen）、溴芬酸（Bromday）、貝他腎上腺素、大麻（I類物質）。


疾病：汗腺膿瘍（Hidradenitis suppurativa）
症狀：手臂疼痛、手臂上有結塊或腫塊、皮膚發疹、皮膚增生、手臂或手部皮膚看起來感染、皮膚病變、皮膚腫脹、下半身疼痛、腹股溝腫塊、青春痘或粉刺、手臂腫脹、乳房結塊或腫塊。
原因：汗腺膿瘍（HS）是一種最常影響結肉汗腺或皮脂腺區域的皮膚疾病，如腋下、乳房下、大腿內側、腹股溝和臀部。
檢查和程序：進行完整的皮膚體檢、傷口護理管理、乳房檢查、切除（手術移除）、切開和排膿（I＆D）、直腸檢查、傷口培養。
常見藥物：多西西林（Doxycycline）、克林黴素（Clindamycin）、米諾璽靈（Minocycline）、醇化萜定局部用藥（Chlorhexidine Topical）、過氧化苯甲酰局部用藥（Benzoyl Peroxide Topical）、硫塞噻唑鈉局部用藥（Silver Sulfadiazine Topical）、四環素（Tetracycline）、阿他替韋（Reyataz）、碘局部用藥（Iodine Topical）、二羧苄青黴素（Dicloxacillin）。


疾病：谷熱病（Valley fever）
症狀：發燒、呼吸急促、關節痛、疲勞、寒顫、背痛、全身疼痛、呼吸困難、手或手指疼痛、肩膀腫脹、臀部僵硬或緊繃、外陰潰瘍。
原因：球孢子菌病（Coccidioidomycosis），常稱為「谷熱病」，也稱為「加利福尼亞熱」、「沙漠風濕病」和「聖荷昆谷熱」，是由球孢子菌屬（Coccidioides immitis 或 C. posadasii）引起的真菌感染疾病。它在亞利桑那、加利福尼亞、內華達、新墨西哥、德克薩斯、猶他州和墨西哥北部的某些地區是地方性流行的。
檢查和程序：普通X光（X光）、放射影像檢查程序、血液學測試（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、心臟酵素測量（心臟酵素檢測）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充。
常見藥物：氯化鈉（Deep Sea）、氟康唑（Diflucan）、大蒜製劑（Kwai）、甲巯咪唑、畢硝溶液（The Magic Bullet）、厄贝沙坦（Avapro）、米氮平、噻托溴铵（Spiriva）、抗壞血酸、曲安奈酮外用產品、Omega-3脂肪酸、多卡西酮（Colace）。


疾病：細菌性結膜炎
症狀：眼睛發紅、咳嗽、眼睛疼痛、發燒、眼睛有白色分泌物、鼻塞、眼睛發癢、耳痛、喉嚨痛、流涕、眼睛症狀、皮膚異常。
原因：結膜炎（也稱為紅眼病或馬德拉斯眼）是結膜（眼睛的最外層和眼瞼的內側表面）的發炎。它通常是由感染（通常是病毒性，但有時是細菌性）或過敏反應引起的。
檢查和程序：尼布利機療法。
常見藥物：眼用庆大霉素（Gentamicin Ophthalmic）、眼用环丙沙星（Ciprofloxacin Ophthalmic）、眼用多巴胺霉素（Tobramycin Ophthalmic）、多巴胺霉素（Tobi）、紅霉素（Erythromycin）、庆大霉素（Gentamicins）、眼用紅霉素（Erythromycin Ophthalmic）、眼用硫酸倍他米松（Sodium Sulfacetamide Ophthalmic)、眼用地塞米松-多巴膦酸眼用（Dexamethasone-Tobramycin Ophthalmic）、外用制霉敏（Nystatin Topical Product）、眼用新诺明（Bacitracin Ophthalmic）、眼用萘非西林（Naphazoline Ophthalmic）。


疾病：Lewy body dementia（劉易氏體型失智症）
症狀：記憶障礙、妄想或幻覺、不自主的異常動作、運動問題、感覺喪失、憂鬱或精神病症狀、頭暈、虛弱、癲癇發作、直腸出血、敵對行為、異常感覺（如刺痛）。
原因：劉易氏體型失智症（DLB），也被稱為劉易氏體型失智症、擴散性劉易氏體病變、皮質劉易氏體病變和老年性劉易氏體型失智症，是一種與阿茲海默病和帕金森病密切相關的失智症類型。從解剖學上看，劉易氏體型失智症在死後大腦組織中可檢測到內含澱粉樣蛋白和泛素蛋白的劉易氏體。僅美國就有130萬人受劉易氏體失智症影響。
檢查和程序：放射影像檢查、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心臟酶測量（心臟酶測試）、血液培養、頭部電腦斷層掃描（頭部CT掃描）、心臟監測（心臟監測）。
常見藥物：美金汀（Namenda）、多奈哌齡（Aricept）、利衛考素（Exelon）、喹硫平（Seroquel）、瑞洛西芬（Evista）、普拉米柯（Mirapex）、洛易那定（Ropinirole）、尼非地平（Nifedipine）、維生素B12、恩他卡醇（Comtan）。


疾病：馬凡綜合症
症狀：胃灼熱、大便帶血、焦慮和緊張、心跳加快、胃脹、全身疼痛、肛門瘙癢、憂鬱、局部無力、肩膀疼痛、皮膚腫脹、情緒症狀。
原因：馬凡綜合症（也稱為馬凡氏綜合症）是一種與結締組織有關的遺傳性疾病。患有馬凡綜合症的人通常身材高大，四肢長而手指纖細。
檢查和程序：放射學成像程序、心電圖、超聲波成像（超聲波檢查）、心臟超聲檢查、主動脈切除、置換或吻合術、心律轉換（除顫）、HIV篩檢（HIV檢測）。
常見藥物：非洛地平（Univer）、風疹病毒疫苗、眼科潤滑劑、環丙孔酸眼科用藥、納多洛爾、貝克莫松鼻用產品、酚愛明（Duramax）、紅黴素、依諾肝素（Lovenox）、共軛雌激素（USP）（Premarin）、A型肝炎疫苗（已淘汰）。


疾病：多發性骨髓瘤
症狀：虛弱、疲勞、寒顫、運動問題、記憶干擾、唇腫脹、全身僵硬、臀部腫塊或腫塊、肌肉疼痛、腹部腫脹、陽痿、面部症狀。
原因：多發性骨髓瘤（從希臘語中的“myelo-”，骨髓），又稱浆细胞骨髓瘤或卡勒病（奧圖·卡勒之名），是一種浆细胞的癌症，浆细胞通常負責產生抗體。在多發性骨髓瘤中，異常的浆细胞聚集在骨髓中，干擾正常血液細胞的生產。大多數骨髓瘤案例中也伴有異常抗體的產生，這可能導致腎臟問題。骨骼病變和高血鈣水平也常見。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、完整皮膚檢查（皮膚檢查）、糖化血紅素測量（糖化血紅素測試）、活檢。
常見藥物：硼替佐米（Velcade）、左氮龍酸（Reclast）、外用地塞米松產品、依那酰胺（Revlimid）、地塞米松、羥考酮、帕米酸、阿昔洛韋、沙利度胺、依普利曲醇α（Procrit）、達班普替α（Aranesp）、曼法令（Melphalan）。


疾病：頭部創傷
症狀：頭痛、頸部疼痛、頭暈、背部疼痛、昏厥、臉部疼痛、唇腫脹、耳鳴、視力雙重、鼻子周圍發紅。
原因：任何導致頭皮、頭蓋骨或腦部創傷的傷害都可以被分類為頭部創傷。在醫學文獻中，創傷性腦損傷和頭部創傷這兩個術語常常可以互換使用。這個廣泛的分類包括神經損傷、出血、血管損傷、顱神經損傷和硬膜下滲液等等。這些分類可以進一步分為開放性（穿透性）或封閉性頭部創傷，這取決於是否頭顱骨有破裂。由於頭部創傷涵蓋了如此廣泛的傷害範圍，有許多原因可以導致頭部創傷，包括意外事故、摔倒、人身攻擊或交通事故等等。其中許多是輕微的，但有些可能嚴重到需要住院治療。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、X射線計算機斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、普通X射線、傷口縫合、靜脈輸液補充、傷口護理管理。
常見藥物：維杆肌松（Vecuronium）、甘露醇（Mannitol）、苯扎氯銨外用（Benzalkonium Chloride Topical）、聚烯烴（Beractant，Survanta）、潘庫溴銨（Pancuronium）、血漿蛋白分數（Plasmanate）、人源破傷風免疫球蛋白（Tetanus Immune Globulin, Human）。


疾病：膽管上行性膽管炎
症狀：劇烈腹痛、發燒、黃疸、噁心、腹瀉、嘔吐、呼吸短促、上腹痛、尿液潴留、排尿疼痛、腹部脹滿、陰道瘙癢。
原因：膽管上行性膽管炎或急性膽管炎（有時也稱為無修飾的膽管炎 - 源自希臘語 chol-膽汁 + ang-血管 + itis-炎症），是膽管（膽管炎）的感染，通常是由細菌從與十二指腸（小腸的第一部分）交界處向上蔓延引起的。如果膽管已經部分被膽結石阻塞，則容易發生這種情況。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、放射學成像程序、普通 X 光照射（X 光）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板。
常見藥物：左西新（Zosyn）、熊去氧胆酸（Urso）、頭孢曲松（Ceftriaxone）、萬古黴素（Vancomycin）、蜂王漿（Royal Jelly）、頭孢他葡肟（Ceftazidime）、米多寧（Midodrine）、維生素A、颶力膜鴉唑（Sirolimus）、英夫利西單抗（Remicade）、坎地沙坦（Atacand）、美沙拉嗪（Asacol）。


疾病：特發性月經不規則
症狀：月經不可預測、腹部劇痛、月經量過多、月經期過長、骨盆疼痛、下腹痛、月經間出血、月經疼痛、月經期間有血塊、痙攣和痙攣、月經頻繁、不孕。
原因：莫迪康（Modicon）。
檢查和程序：血液檢查（血液檢驗）、完整血液計數（CBC）、盆腔檢查、尿液分析、標準懷孕檢測、乳房檢查、超聲波檢查（超聲）。
常見藥物：醋酸莫地平（Medroxyprogesterone）、莫迪康（Modicon）、Ortho Cyclen、Portia、克洛米芬（Clomid）、炔雌酮醇（Loestrin Fe）、左旋炔雌醇（Levonorgestrel）、Nonoxynol 9 局部用、聚甲硫（Renese）


疾病：間質性肺病（Interstitial lung disease）
症狀：咳嗽、發燒、鼻塞、流涕、喉嚨疼痛、呼吸急促、呼吸困難、嗜睡、呼吸異常聲音、頭痛、耳痛、喘鳴。
原因：間質性肺病（ILD），又稱弥漫性肺實質疾病（DPLD），指的是一組影響肺的間質（肺部氣囊周圍的組織和空間）的肺部疾病。它涉及肺泡上皮、肺毛細血管內皮、基底膜、血管周圍和淋巴組織。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、雾化疗法、切除（切除）、扁桃体切除和（或）腺切除、流感病毒抗体檢測、其他非手術鼻、口和咽治療程序、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查。
常見藥物：紅霉素、布地奈德、帕利珠單抗（Synagis）、洋甘菊、利拉鲁肽（Victoza）。


疾病：單神經炎（Mononeuritis）
症狀：感覺喪失、腳或腳趾疼痛、感覺異常（刺痛、麻木感）、腿痛、手臂痛、下背痛、手或手指疼痛、肘部疼痛、肩膀疼痛、踝關節疼痛、腕部疼痛、手或手指無力。
原因：周圍神經系統的神經損傷，可能由神經系統疾病或創傷、系統性疾病的副作用引起。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、物理治療運動練習（運動）、磁共振成像（MRI）、足部檢查、固定矯正器的使用（固定矯正）、其他治療程序、外周神經解壓（外周神經解壓手術）。
常見藥物：普羅泊芬（跟應別稱），羅非莫布（Vioxx），酮力咪（Gabitril），布比諾啡（Suboxone），地塞蘭唑（Dexilant），瑟氟醚（Sevoflurane），依普瑞溴賓（Epirubicin），氟布洛芬（Flurbiprofen），苯肼（Nardil），非那普羅芬（Progesic），6-氨基己酸（Amicar）。


疾病：瘧疾（Malaria）
症狀：頭痛、發燒、全身酸痛、虛弱、嘔吐、背痛、昏厥、外陰潰瘍、過度生長、膝蓋腫塊或腫瘤、眼皮發癢、手腕無力。
原因：瘧原蟲（一種微生物）屬於寄生於蚊子體內的原生動物，引起人類和其他動物的傳染病。它始於受到感染的女性按蚊叮咬，蚊子通過唾液將瘧原蟲引入循環系統中。在血液中，瘧原蟲進入肝臟成熟並繁殖。瘧疾的症狀通常包括發燒和頭痛，嚴重情況下可進展為昏迷或死亡。此病在赤道周圍的熱帶和亞熱帶地區廣泛傳播，包括撒哈拉以南非洲、亞洲和美洲的大部分地區。
測試和程序：靜脈輸液替代、全血細胞計數（CBC）、血液學測試（血液測試）、電解質面板、尿液分析、心臟酶測量（心臟酶檢查）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：氯喹、孕酮、肝素、空氣、美可敏、曲登黴素、111-氧基喹啉銦 (Indium In-111 Oxyquinoline)、皮法庫溴銨（Arduan）、格瑞沛氟沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘內酸。


疾病：躯體化障礙
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、憂鬱或精神病症狀、全身疼痛、頭暈、劇烈腹痛、失眠、感覺不適、昏厥、疲勞、呼吸困難、虛弱。
原因：躯體化障礙（也稱為布裡凱氏綜合症或歇斯底里）是一種躯體化異常症，其特點是對疼痛、胃腸道、性和偽神經症狀反覆出現且具有臨床意義的抱怨。這些抱怨必須在個體年滿30歲之前開始，可能持續數年，導致求醫行為或重要治療。患有躯體化障礙的人通常會找許多醫生尋求有效治療。躯體化障礙還給患者的照顧者或重要他人帶來了挑戰和負擔。
測試和程序：心理治療、心理健康咨詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、肝功能檢查（肝功能測試）、標準懷孕測試、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：羅拉西泮、艾司西酞普蘭（Lexapro）、寇他平（Seroquel）、多西平、希普瑞酮（Geodon）、阿米替林、去氧鈉（Depakote）、戊巴比妥、氟他西泮、靜脈免疫球蛋白（Gammagard）、瓦爾甘西維（Valcyte）、氯苯那敏。


疾病：低血容量症（Hypovolemia）
症狀：嘔吐、腹瀉、噁心、發燒、頭暈、虛弱、劇烈腹痛、昏厥、頭痛、體液滯留、食慾減退、感到不適。
原因：低血容量症（也稱低血容、少血症或休克）是指血液容量降低的狀態，更具體地說，是血漿體積的減少。因此，它是血液容積收縮（如出血或脫水等導致血液容積減少）的血管內成分，但由於它也是最重要的一個成分，因此低血容量症和血容量減少有時被用作同義詞。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、尿液分析、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、電解質面板。
常見藥物：聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、替美托噁胺（Tigan）、淀粉酶、口服電解質補充液、氫氧化鋁（M.A.H.）、達沙替尼、苯噻嗪（Exna）、阿米膦酸、曲马酸、低血容量輸液溶液。


疾病：精神分裂症
症狀：憂鬱或精神病症狀、妄想或幻覺、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、恐懼和恐懼症、藥物濫用、失眠、情緒問題、過度憤怒、歇斯底里的行為、自尊心低下。
原因：精神分裂症是一種精神疾病，其特點是思維過程的崩解和典型情緒反應的缺陷。常見症狀包括聽覺幻覺、妄想或奇特的妄想、或言語和思維的混亂，並伴隨顯著的社交或職業功能障礙。症狀的發作通常發生在青年成年時期，全球終身患病率約為0.3-0.7%。診斷是基於觀察到的行為和患者報告的經驗。
測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、毒物學篩檢、血液酒精濃度、肝功能測試、動脈血氣體分析（ABG）、凝血酶原時間測定（凝血酶原時間）。
常見藥物：利培酮、苯巴溴銨、奧氮平（Zyprexa）、奎特蓮（Seroquel）、碳酸二烯鈉（Depakote）、阿立哌唑（Abilify）、氯硝唑（Geodon）、氯氮平、氟哌酮（Prolixin）、鋰（Li）、麻黃素（Perphenazine）。


疾病：膝關節韌帶或半月板撕裂
症狀：膝疼痛、膝腫脹、膝關節僵硬或緊繃、膝無力、腿部僵硬或緊繃、腿無力、全身僵硬、關節腫脹、膝有腫塊或腫瘤、腳或腳趾抽筋或痙攣、膝抽筋或痙攣。
原因：布比卡因（bupivacaine）。
檢查和程序：放射性影像檢查程序、普通X光檢查（X光）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、搭用夾板（夾板固定）、切除（切除手術）、傷口護理管理。
常見藥物：脫氧酒石酸普魯芬酮（Propofol）、布比卡因（Bupivacaine）、地氟醚（Sevoflurane）、皮質醇（Cortisone）、鈉透明質酸（Sodium Hyaluronate）、笑氣（Nitrous Oxide）、硫喘噴酮（Thiopental，商品名Pentothal）、羅庫溴銨（Rocuronium）、克麗地摩啶（Clidinium，商品名Librax）、佩博他洛（Penbutolol，商品名Levatol）。


疾病：心内膜炎
症狀：呼吸短促、头晕、剧烈胸痛、心悸、疲劳、虚弱、心率加快、心跳不规律、腿部肿胀、下半身疼痛、乳房疼痛或酸痛、发冷。
原因：心内膜炎是心脏内层（心内膜）的炎症。通常涉及心脏瓣膜（天然或人工瓣膜）。其他可能涉及的结构包括室间隔，腱索带，壁面心内膜，甚至是体内心脏装置。心内膜炎的特征性病变是心瓣膜疣，这是由血小板、纤维蛋白、微生物的微小菌落和少量炎症细胞组成的团块。在亚急性感染性心内膜炎的形式中，心瓣膜疣可能还包括肉芽组织中心，这可能会纤维化或钙化。
檢查和程序：放射學成像程序、血液學測試（血液檢查）、心電圖、完全血球計數（CBC）、超聲波檢查（超聲波）、超聲心動圖、血糖測量（血糖水平）。
常見藥物：华法林、地高辛、瑞舒伐他汀（Crestor）、雷米普利、阿氟唑林（Uroxatral）、达贝替尼阿尔法（Aranesp）、布美他尼德、洛哌丁胺（Imodium）、雷贝拉唑（Aciphex）。


疾病：敗血症
症狀：發燒、憂鬱或精神病症狀、呼吸急促、虛弱、嘔吐、呼吸困難、咳嗽、劇烈腹痛、寒顫、食慾減退、感覺不適、耻骨上疼痛。
原因：敗血症是一種潛在致命的醫療狀況，其特徵是由嚴重感染引起的全身性發炎狀態（稱為系統性發炎反應綜合徵或SIRS）。敗血症血症（septicemia）是一個相關的醫學術語，指的是致病性微生物存在於血液中，導致敗血症。該術語尚未明確定義。過去醫學專業人員在使用時存在不一致性，例如將其視為菌血症的同義詞，這引起了一些混淆。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查），完整血球計數（CBC），靜脈輸液補充，放射影像檢查，尿液分析，普通X光（X光），腎功能檢查。
常見藥物：頭孢曲松（Ceftriaxone），萬古黴素（Vancomycin），左氧氟沙星（Levaquin），左西替芬（Zosyn），多巴胺（Dopamine），庆大霉素眼用（Gentamicin Ophthalmic），頭孢哌酮（Cefepime），氨苄青黴素（Ampicillin），去甲腎上腺素（Norepinephrine），頭孢噻肟（Cefotaxime），聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate），美味恩（Meropenem）。


疾病：中暑 (Heat stroke)
症狀：感到炎熱、寒顫、昏厥、嘔吐、腿痛、心悸、發燒、感到不適、頭暈、噁心、感覺喪失、咬指甲。
原因：中暑疾病或與環境熱暴露有關的一系列疾病。包括較小的情況，如痙攣、中暈和中暑，以及更嚴重的病情，即中暑。中暑是指因環境熱暴露而導致體溫超過40.6°C（105.1°F），且缺乏體溫調節。這與發燒不同，發燒是指體內體溫設定點的生理性增加。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、血糖測量（血糖水平）、完全血球計數（CBC）、腎功能測試（腎功能檢查）、靜脈注射液補充、電解質檢查、心電圖。
常見藥物：阿普唑侖（Xanax）、靜脈利尿劑、吸煙戒斷劑（Chantix）、奧美沙坦（Benicar）、普伐他汀、左西替（Ambien）、華法林、環苯炔烴、阿莫地平、空氣、美可露啉。


疾病：膽囊炎
症狀：腹痛、上腹痛、噁心、嘔吐、胸痛、背痛、側痛、腹痛灼熱感、下半身疼痛、食物回流、胃脹、腎臟症狀。
原因：膽囊炎（希臘文 "cholecyst"（膽囊）結合後綴 “itis”（炎症））是膽囊的發炎，最常見原因是囊管阻塞，形成膽結石（膽石症）。膽口阻塞導致膽囊內膽液積聚，造成膽囊內的壓力增加。濃縮的膽汁、壓力，有時還有細菌感染會刺激和損害膽囊的壁，引起發炎和腫脹。膽囊的發炎和腫脹可能會減少膽囊部分區域的正常血液供應，導致細胞因缺氧而死亡。並非每個有膽結石的人都會發展成膽囊炎。
診斷測試和程序：血液檢驗、完整血球計數（CBC）、放射學成像程序、靜脈輸液補充、血糖測量、腎功能測試、電解質面板
常見藥物：哌替啶（Demerol）、Zosyn、丙泊酚、羅庫溴銨、頭孢沙星、地氟烷、格羅皮羅酸甲銨、頭孢替酯、新斯的明、丁丙諾夫酯（Stadol）


疾病：心臟停跳
症狀：呼吸急促、呼吸困難、劇烈胸痛、虛弱感、心跳加速、心跳不規則、局部無力、心悸、呼吸困難、心跳減少、手臂腫脹、蒼白。
原因：心臟停跳，也被稱為心肺停止或循環停止，是由於心臟無法有效收縮而導致血液正常循環停止。醫護人員可能會將非預期的心臟停跳稱為突發心臟停跳（SCA）。
檢查和程序：靜脈輸液補充、心電圖、血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、心臟監測（心臟監視器）、放射影像檢查程序、心肺復甦術（CPR）。
常見藥物：腎上腺素、阿托品（Uaa）、碳酸氫鈉、胺碘酮、多巴胺、地爾硬脂酸、去甲腎上腺素、碳酸氫鉀、納洛酮（Suboxone）、丙泊酚、美洛昔庫銨、硫酸鎂。


疾病：心肌病（Cardiomyopathy）
症狀：呼吸急促、劇烈胸痛、疲勞、周邊水腫、心悸、胸部悶痛、體重增加、心跳不規則、胃灼熱、夜間尿液過多、心率下降、肌肉無力。
原因：心肌病（字面上為「心肌疾病」）是由於任何原因導致心肌（心臟肌肉）功能測量可觀的退化，通常會導致心臟衰竭；常見症狀包括呼吸困難和周邊水腫（腿部腫脹）。患有心肌病的人常常有危險的心律不整和突發性心臟死亡的風險。最常見的心肌病是擴張性心肌病。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、心電圖、超聲波（超聲波檢查）、心臟超聲（心臟超聲檢查）、脂質面板、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、糖化血紅素測量（糖化血紅素檢驗）。
常見藥物：卡维地洛（Carvedilol）、呋塞米（Furosemide）、利辛普利（Lisinopril）、华法林（Warfarin）、螺内酯（Spironolactone）、地高辛（Digoxin）、胺碘酮（Amiodarone）、依那普利（Enalapril）、瑞舒伐他汀（Crestor）、雷米普利（Ramipril）、洛沙坦（Losartan）、硝酸异山梨酯（Isosorbide）。


疾病：社交恐懼症
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、憂鬱或精神病症狀、恐懼和恐懼症、失眠、酗酒、自尊心低下、妄想或幻覺、情緒問題、過度憤怒、強迫觀念和強迫行為、食慾過度。
原因：社交焦慮症（SAD或SAnD）（DSM-IV 300.23），也被稱為社交恐懼症，是一種焦慮疾患，是最常見的精神疾病之一，終身患病率為12％。其特徵是在社交場合中出現強烈的恐懼，造成相當大的痛苦和日常生活中某些方面功能障礙。社交焦慮症的診斷可以是特定疾患（僅對特定社交場合感到恐懼）或廣泛疾患。廣泛性社交焦慮症通常涉及對他人的評判感到持續、強烈和慢性的恐懼，以及對自己的行為感到尷尬或羞辱。這些恐懼可以由他人的察覺或真正的監視引發。雖然對社交互動的恐懼可能被患者認為過度或不合理，但克服它可能相當困難。社交焦慮症通常在早期出現，大多數情況下，50％的患者在11歲之前發展出這種疾病，80％的患者在20歲之前發展出這種疾病。這種早期發病年齡可能使社交焦慮症的患者特別容易患上憂鬱症、藥物濫用和其他心理衝突。與社交焦慮症常伴隨的身體症狀包括過度臉紅、出汗（多汗症）、顫抖、心悸和噁心。口吃可能存在，伴隨著說話迅速。在強烈的恐懼和不適下，也可能出現恐慌發作。早期診斷可以有助於減輕症狀和進一步問題（如憂鬱症）的發展。一些患者可能會在社交場合使用酒精或其他藥物來減輕恐懼和內心的抑制。社交恐懼症患者常常以這種方式自我治療，尤其是如果他們沒有接受診斷、治療，或者兩者都沒有；這可能導致酗酒、飲食失調或其他類型的物質濫用。社交焦慮症有時被稱為“機會的失落之病”。
測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）
常見藥物：氯硝西泮、舍曲林（Zoloft）、阿普唑侖（Xanax）、布巴脫那（Wellbutrin）、寇地那平（Seroquel）、環西普坦（Celexa）、帕羅西汀（Paxil）、氟西汀（Prozac）、度洛西汀（Cymbalta）、拉莫三嗪（Lamictal）、文拉法辛（Effexor）、阿立哥伯（Abilify）。


疾病：腦膜炎（Meningitis）
症狀：頭痛、發燒、嘔吐、頸部疼痛、全身疼痛、背痛、癲癇、噁心、腰痛、咳嗽、腿痛、頸部僵硬或緊繃。
原因：腦膜炎是指腦和脊髓周圍保護膜的發炎，這些保護膜統稱為腦膜。發炎可能是由病毒、細菌或其他微生物感染引起的，也很少由某些藥物引起。由於發炎與大腦和脊髓的緊密接觸，腦膜炎可能會對生命造成威脅，因此被歸類為醫療急症。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查），完整血球計數（CBC），放射成像程序，靜脈輸液替代，葡萄糖測量（血糖水平），尿液分析，腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：頭孢噠肟（Ceftriaxone）、萬古黴素（Vancomycin）、氨苄青黴素（Ampicillin）、普洛克珀拉派因（Compro）、咪達唑侖（Versed）、頭孢他辛（Cefotaxime）、阿昔洛韋（Acyclovir）、苯巴比妥（Phenobarbital）、庚硫眼用溶液（Gentamicin Ophthalmic）、頭孢羅肟（Cefuroxime）、麥考凡靜脈注射劑（Micafungin）、兩性霉素B（Amphotericin B）。


疾病：球狀紅血球症（Spherocytosis）
症狀：皮疹、咳嗽、發燒、腿痛、頸痛、黃疸、劇烈腹痛、手肘抽筋或痙攣、手肘無力、過度生長、腰背無力、手腕無力。
原因：球狀紅血球症是一種自體溶血性貧血（血液疾病），其特徵是紅血球（或稱紅血球）的產生呈現球形而不是雙凹盤形。球狀紅血球可出現於遺傳性球狀紅血球症和自體免疫性溶血性貧血中。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、血培養、心理治療、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除手術。
常見藥物：甲基苯丙胺、甲胺菸鹼鹽、格拉法洛星（Raxar）、馬拉硫磷局部用藥、吉瑪肺炎鏈球菌專一細胞毒素療法（Mylotarg）、蓋多酪酸葡萄糖胺（Prohance）、魔鬼的爪製劑、異維乙噻丙胺（Marplan）、醫用甲醇苯龍（眼用）、乳酸鎂。


疾病：激素紊亂
症狀：過度生長、頭痛、體重增加、眼睛症狀、月經不規則、潮紅、粉刺或痤瘡、乳房腫塊或腫瘤、性慾減退、痛經、前額頭疼痛、生長不良。
原因：內分泌疾病是內分泌系統的疾病。與內分泌失調相關的醫學領域稱為內分泌學。
檢查和程序：血液檢查、全面皮膚檢查、乳房檢查、盆腔檢查、脂質檢查、超聲波檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：鹽酸去痛苓（Lupron）、非那酮、雌二醇、黃體酮、睪固酮、米托酮、鹽酸組織雌二醇（Vantas）、氟懸殊酮、氯己定局部用藥、吩咪丁脂納、吉西他賓（Gemzar）、米諾地克鈉。


疾病：雷諾病（Raynaud disease）
症狀：感覺喪失、手或手指腫脹、皮膚異常出現色斑、感覺異常（如刺痛、麻木）、循環不良、眼部症狀、全身疼痛、手或手指疼痛、皮膚病變、肌肉疼痛、手腕腫脹、背部疼痛。
原因：在醫學上，雷諾現象（Raynaud's phenomenon）是一種血管痙攣性疾病，會導致手指、腳趾和偶爾其他部位變色。這種情況還可能使指甲變脆，出現縱向的脊狀凹痕。該現象以法國醫生莫里斯·雷諾（Maurice Raynaud）（1834-1881）的名字命名，被認為是血管痙攣造成相應區域血液供應減少的結果。壓力和寒冷是該現象的經典觸發因素。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、完整皮膚體格檢查、超聲檢查、脂質檢測、心臟超聲心動圖、乳房檢查。
常見藥物：尼非地平（Nifedipine）、麥考酚酯（Cellcept）、羥氯喹（Plaquenil）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、局部用莫匹羅星（Mupirocin）、共軛雌酮（Premarin）、硫酸亞鐵（Ferrous Sulfate）、局部用檸檬酸麻醇（Azelaic Acid）、特比萊寧（Terbinafine）、洛特莱普纳（Loteprednol Ophthalmic）、多巴胺（Dopamine）。


疾病：反應性關節炎
症狀：膝蓋疼痛、全身酸痛、髖關節疼痛、背部疼痛、陰道潰瘍、性欲下降、膝蓋腫塊或腫塊、咬指甲、過度生長、手腕無力、肩膀腫脹、頸部抽筋或痙攣。
原因：反應性關節炎分為自體免疫性疾病，是對身體其他部位的感染（交叉反應性）做出的免疫反應。接觸細菌並感染可能會引發這種疾病。患者在出現症狀時，通常感染的“觸發”已被治愈，或在慢性病例中進入了緩解期，因此初期原因的確定變得困難。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、角膜移植、前列腺切除术（TURP），冠狀血栓溶解療法、止血控制，腹部CT掃描、脾臟手術。
常見藥物：甲氨蝶呤、硫糖氨、地塞米松外用產品、葉酸、甲基泼尼松龙（Medrol）、泼尼松、空氣、甲胺胺、唑酮霉素、铟氧喹啉In-111（铟-111氧喹啉），皮埃库溴化物（Arduan）。


疾病：疥瘡（Scabies）
症狀：皮膚疹、皮膚瘙癢、皮膚腫脹、皮膚外觀異常、懷孕期間出現問題、腳或腳趾腫脹、尿布疹、皮膚乾燥、脫皮、粗糙、月經不規律、頭皮發癢、牙齦疼痛、陰莖紅腫。
原因：疥瘡（拉丁文：scabere，意為“抓癢”），又稱挪威疥瘡或俗稱的七年癢，是由疥螨（Sarcoptes scabiei）引起的一種傳染性皮膚感染。螨蟲是一種微小且通常不直接可見的寄生蟲，它在宿主的皮膚下穿孔，引起劇烈的過敏性瘙癢。除人類之外的動物感染是由不同但相關的螨蟲物種引起的，稱為疥瘡病（犬疥瘡）。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML）。
常見藥物：滅蟲蠟噴劑（Permethrin Topical）、羥西噻嗪（Hydroxyzine）、林達蠟噴劑（Lindane Topical）、伊維菌素（Ivermectin）、特克諾唑蠟噴劑（Terconazole Topical）、比氧丙淨（Piperonyl Butoxide Topical）、克羅他蠟噴劑（Crotamiton Topical）、除蟲菊腦噴劑（Pyrethrins Topical）、洛度克胺眼用劑（Lodoxamide Ophthalmic）、倍他米松（Betamethasone）、比氧丙淨-除蟲菊腦蠟噴劑（Piperonyl Butoxide-Pyrethrins Topical）、阿酮甲松蠟噴劑（Alclometasone Topical）。


疾病：耳垢阻塞
症狀：耳朵堵塞感、耳痛、聽力減弱、咳嗽、鼻塞、發燒、耳鳴、耳內液體、耳朵紅腫、扯耳朵、鼻竇疼痛、鼻竇充血。
原因：三乙醇胺多肽油酸耳用。
檢查和程序：其他治療耳部程序、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、眼科和耳科診斷和治療、非手術清除異物、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、耳部診斷程序、鼻、口和咽診斷程序。
常見藥物：過氧化磺胺（Carbamide Peroxide Otic）、三乙醇胺多肽油酸耳用、過氧化氫局部用、過氧化磺胺局部用、氟地那龍耳用、礦物油（Stye）、奧洛派汀鼻用、氯丙嗪（Thorazine）。


疾病：妊娠高血壓
症狀：懷孕期間出現問題、頭痛、懷孕期間出現疼痛、子宮收縮、懷孕期間出血或出血點、抽筋和痙攣、鼻竇疼痛、尿液顏色或氣味異常、月經缺失、胃灼熱、骨盆壓力。
原因：妊娠高血壓或妊娠誘發的高血壓（PIH）被定義為懷孕20週後出現新的動脈高血壓，且尿液中沒有蛋白質。
檢查和程序：尿液分析、超聲波檢查、盆腔檢查、胎兒監測、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、乳房檢查。
常見藥物：阿替洛爾、拉貝洛爾、尼非地平、甲基多巴、肼乙醛、異羟肌苷、替拉札丁、風疹病毒疫苗、硫酸亞鐵、丙硫氧嘧啶、催產素、外用乳酸。


疾病：周邊動脈栓子
症狀：腿疼痛、感覺喪失、腿腫脹、皮膚異常、腳或腳趾疼痛、腿僵硬或緊繃、淋巴水腫、血液循環不良、異常感覺、腹股溝疼痛、經期延長、膝蓋腫脹。
原因：肝素。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、放射影像檢查、全血計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、心電圖、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液替代。
常見藥物：華法林、肝素、嗎吖啡酮（Spiriva）、依非吡啶（Zetia）、氫可酮、丁螺環（Buspar）、左旋布他林（Xopenex）、依諾肝素（Lovenox）、波生坦（Tracleer）、Peri-Colace、硝酸異山梨酯。


疾病：酒渣鼻（Rosacea）
症狀：皮膚異常外觀、皮疹、粉刺或痤瘡、皮膚乾燥、脫皮、粗糙、皮膚病變、皮膚腫脹、皮膚增生、痣、皮膚瘙癢、疣、眼部症狀、淋巴水腫。
原因：酒渣鼻（Rosacea）是一種慢性疾病，以面部紅斑（發紅）和有時出現粉刺為特徵。酒渣鼻影響各個年齡層，有四個亞型，其中三個影響皮膚，第四個影響眼睛（眼部型）。如果不治療，病情會逐漸惡化。局部類固醇的治療可能會加重情況。
檢查和程序：完整的皮膚體檢（ML）、切除（切除手術）、皮膚病變切除、活組織檢查、其他皮膚和皮下組織診斷程序、肌肉、肌腱、滑囊、關節和軟組織注射和抽取、其他非手術治療程序（用於皮膚和乳房）
常見藥物：甲硝唑局部產品、強力霉素、非蜡酸甲酸局部、米諾地克霉素、磺胺乙醯胺-硫黃局部、局部氫化可的松、局部視黃酸、四環素、酮康唑，磺胺乙醯胺眼用、氟曲尼蒂局部、皮美克罗酮局部。


疾病：頭骨骨折
症狀：頭痛、臉部疼痛、嘔吐、憂鬱或精神病症狀、昏厥、頸部疼痛、噁心、聽力減弱、面部症狀、藥物濫用、耳鳴、鼻出血。
原因：頭骨骨折是頭骨顱部中的八塊骨骼中的一塊或多塊斷裂，通常是由於鈍力外傷造成的。如果撞擊的力道過大，骨骼可能在撞擊部位附近斷裂，並導致頭骨內部的物理結構（如膜、血管和腦部）受損，即使沒有骨折也可能發生這種損傷。
檢查和程序：放射影像檢查程序、X 光電腦斷層掃描（CT 掃描）、頭部 CT 掃描、普通 X 光攝影、靜脈輸液補充、完整血算（CBC）、腎功能測試。
常見藥物：破傷風毒素疫苗（Adacel）、頭孢唑林、白喉毒素疫苗（Prohibit）、甘露醇、達普松、多巴胺、磷酸鯰氨酚、利多卡因-非洛地卡因局部藥物。


疾病：葡萄膜炎
症狀：視力減弱、眼部症狀、上腹痛、眼紅、手肘痙攣或抽搐、手腕無力、咬指甲、髖部僵硬或緊繃、陰部潰瘍、手肘無力、斜視、眼皮發癢。
原因：葡萄膜炎是指葡萄膜的發炎。葡萄膜是眼睛中間的有色、血管性結構，包括虹膜、睫狀體和脈絡膜。葡萄膜炎需要眼科醫生或驗光師緊急轉診和徹底檢查，並迅速治療以控制炎症。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼睛檢查）、眼鏡和白內障手術、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理健康諮詢、角膜移植、脾臟手術、異位妊娠切除。
常見藥物：眼頭疼膏、泼尼松、三氟甲基疼膏、舒普羅芬疼膏、洛特普疼膏、布瑞蒙丁-非洛必利疼膏、布林索胺疼膏、奈沛芬那胺疼膏、英夫利昔單抗（Remicade）、丙卡因疼膏、阿托品（Uaa）、泼尼松龙疼膏。


疾病：面部骨折
症狀：面部疼痛、頭痛、眼痛、鼻出血、腫脹的眼睛、周圍浮腫、鼻子或周圍出現紅腫、濫用酒精、雙視、咳血、吃飯困難、唇腫脹。
原因：白喉疫苗/破傷風疫苗。
檢查和程序：放射性成像程序、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、普通X光攝影（X光攝影）、頭部CT掃描、靜脈輸液置換、傷口縫合、傷口護理管理。
常見藥物：破傷風疫苗（Adacel）、奧氯乃靈鼻用、頭孢唑林、地氟醚、環戊酮醇眼用、無菌水、巴西黴素局部用、六氯菲酚局部用、可卡因局部用、托品酮。


疾病：氣管炎（Tracheitis）
症狀：咳嗽、喉嚨痛、發燒、感冒、嗓音嘶啞、鼻塞、耳痛、呼吸困難、頭痛、耳朵有堵塞感、呼吸短促、打噴嚏。
原因：氣管炎是氣管的一種炎症。
檢查和程序：霧化療法、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、其他神經系統診斷程序、鼻、口和咽的其他非手術治療程序、耳朵的診斷程序、其他呼吸療法、心搏測試。
常見藥物：愈刮靜（Mucinex）、克拉霉素、泼尼松龙、左布特罗（Xopenex）、苯硫醚、布地奈德、莫西菲酮（Avelox）、左旋多巴、头孢他啶。


疾病：顎關節疾患
症狀：牙痛、臉部疼痛、牙齦疼痛、下顎腫脹、頭痛、周邊水腫、口腔疼痛、頸部腫塊、面部症狀、吞咽困難、牙齦疼痛、下顎疼痛。
原因：顳下顎關節（TMJ）將下顎連接到頭部側面。當它運作良好時，它使您能夠說話、咀嚼和打呵欠。對於顳下顎關節功能障礙的人來說，關節和周圍肌肉的問題可能引起：穿過臉部、下顎或頸部的疼痛、下顎肌肉僵硬、下顎動作受限或卡住、下顎點擊或啪啪聲引起疼痛、上下牙齒咬合方式改變。下顎疼痛可能會在很少或無治療下消失。治療可能包括您自己可以做的簡單事情，如食用軟食或敷冰袋。它也可能包括止痛藥或放入口腔的設備。在罕見情況下，可能需要手術。NIH: 國家牙齒和頭顱研究所。
檢查和程序：傷口護理管理、牵引、夾板和其他傷口護理、切開和引流（I d）。
常見藥物：青霉素、林黛菊霉素、綠洗劑局部用藥、苯甲酸酊局部用藥、人類破傷風免疫球蛋白、甲胺烯、阿特洛伊那、伏立康唑、地氟醚。


疾病：臀周感染（Perirectal infection）
症狀：肛門疼痛、肛門周圍的腫塊或腫脹、皮膚腫脹、下半身疼痛、體液滯留、皮膚損傷、皮膚生長、皮膚外觀異常、直腸出血、粉刺或疙瘩、睾丸疼痛、陰囊腫脹。
原因：佐賓（zosyn）。
檢查和程序：直腸檢查、傷口護理管理、靜脈輸液補充、腎功能測試、全身皮膚完整檢查、切開和排膿、X光電腦斷層掃描。
常見藥物：克林黛蜜（Clindamycin）、佐賓（Zosyn）、硫酸鎂、硝基傷炮素局部用、二氟鮑藻糖苷局部用、胰島素、鈣鎂南鴻臣糖皮質酮局部用、已鈣鹽（Zemplar）、硫酸亞鐵、百日咳毒素疫苗（Prohibit）。


疾病：乳房囊腫
症狀：乳房有腫塊或腫瘤、乳房疼痛或酸痛、乳頭出血或分泌物、皮膚增生、頸部腫塊、疣、肚臍不規則、咳出痰、陰道乾燥、手臂腫塊或腫瘤。
原因：乳房囊腫是乳房內部充滿液體的囊腫。一個乳房可能會有一個或多個乳房囊腫。它們通常被描述為具有清晰邊緣的圓形或橢圓形腫塊。在質地上，乳房囊腫通常感覺像柔軟的葡萄或充滿水的氣球，但有時乳房囊腫會感覺堅實。
檢查和程序：乳房檢查、放射性成像程序、乳房X光攝影（乳房攝影）、超聲波檢查（超聲波）、活檢、全面皮膚檢查、切除（移除）手術。
常見藥物：曲美他嗪、替米沙坦（Micardis）、去甲曲美坦、金刚烷胺、诺瑞苔（Loestrin Fe）、厄洛替布（Relpax）、盐酸限制素。


疾病：創傷後壓力症候群（PTSD）
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、憂鬱或精神病症狀、失眠、妄想或幻覺、藥物濫用、過度憤怒、情緒問題、濫用酒精、自尊心低下、敵對行為、恐懼和恐懼症。
原因：創傷後壓力症候群（PTSD）是一種嚴重的疾病，可能在人們遭受一個或多個創傷事件（如性侵、嚴重受傷或生命威脅）後出現。當一系列症狀，如令人不安的反覆閃回、避免或麻木對事件的記憶以及過度警覺（焦慮水平高）持續一個月以上時，可能會給予該診斷。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療。
常見藥物：氯硝西泮、奎台拉品（Seroquel）、曲唑酮、氯丙嗪（Wellbutrin）、氟西汀（Prozac）、利培酮、拉莫三嗪（Lamictal）、阿立哌唑（Abilify）、米氮平、鋰（Li）、奧氮平（Zyprexa）、艾司唑侖（Lunesta）。


疾病：腎癌
症狀：腎臟腫塊、尿液滯留、尿液中有血液、腎臟症狀、前列腺症狀、夜間頻尿、不自主排尿、心率增加、喉嚨有排液、腹股溝腫塊、大便外觀變化、夜尿失禁。
原因：腎癌是一種在腎臟細胞中開始的癌症。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射影像程序、尿液分析、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、完整身體皮膚檢查（ML）、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：舒尼替尼（Sutent）、酪蛋白酶抑制劑（Temsirolimus）、長春瑪尼素（Vincristine）、左甲氧膦酸（Reclast）、依可魯肌膚素（Afinitor）、費格拉司汀（Neupogen）、多柔比星（Doxorubicin）、曲伏那凝藻（Travatan）、達克新霉素（Dactinomycin）、索拉非尼（Sorafenib）、葦奧碘（Ioversol）、米多鱷（Midodrine）。


疾病：陰部癌（Vulvar cancer）
症狀：背痛、全身酸痛、骨盆疼痛、不自主的異常運動、失眠、乳房出現腫塊或腫瘤、虛弱、體液滯留、末梢水腫、感覺不適、情緒症狀、手肘無力。
原因：陰部癌是陰部的惡性浸潤性生長，佔所有婦科癌症的約4％，通常影響年老的婦女。據估計，2006年在美國約有3,740個新病例的陰部癌被診斷出來，大約880名婦女因陰部癌而死亡。陰部癌與陰部上皮內瘤變（VIN）（一種非浸潤性上皮病變，可通過局限性癌變進展為鱗狀細胞癌）和Paget病（Paget disease）有所區別。
檢查和程序：骨盆檢查、切除（手術切除）、其他女性器官的其他手術治療程序、乳房檢查、全面的皮膚檢查、憂鬱篩查、腳部檢查。
常見藥物：多卡糖（Colace）、聚乙二醇3350（Miralax）、羥氯喹（Plaquenil）、糖甘酚（Perdiem）、麥角固醇（Estradiol）、噻托溴銨（Spiriva）、雌激素共軛（Usp）（Premarin）、多塞吡拉明（Unisom）、阿塞布托洛（Acebutolol）、非酮菲酸（Trilipix）


疾病：眼瞼炎（Blepharitis）
症狀：視力減弱、眼紅、眼痛、眼癢、眼腫、眼睛症狀、流淚、視力中出現斑點或雲翳、眼瞼腫脹、眼中有白色分泌物、眼灼燒或刺痛、眼瞼病變或皮疹。
原因：眼瞼炎是一種眼部疾病，其特徵是眼瞼鏈狀慢性發炎，其嚴重程度和時間進展因人而異。起病可急性，在2至4週內自行緩解（通過眼瞼衛生可大大減少症狀），但通常是慢性發炎症狀，嚴重程度不同。它可分為皮脂病性、葡萄球菌性、混合性、後部或睑腺炎性、或寄生虫性。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他治療眼瞼、結膜和角膜的程序、眼科和耳科診斷和治療、鏡片和白內障手術、眼部診斷程序。
常見藥物：紅黴素、眼用比馬前列素、眼用托羅吡嗪、酚愛明（Duramax）、拉坦前列素、眼用麻黴素、眼用紅黴素、眼用布澳尼定、眼用潤滑劑、地塞米松-鏈黴素眼用、洛特普雷松-鏈黴素眼用、泼尼松龙-亚砷酸钠眼用。


疾病：乳糜泻（Celiac disease）
症状：剧烈腹痛、腹泻、反流、疲劳、呕吐、恶心、过敏反应、剧烈胸痛、恐惧和恐惧症、周围水肿、腿部肿块或肿块、便秘。
原因：乳糜泻（北美地区称为乳糜泻病）是一种小肠自身免疫性疾病，发生于从婴儿期中期开始的具有遗传易感性的人群中。症状包括消化道疼痛和不适、慢性便秘和腹泻、生长发育落后（儿童）和疲劳，但这些症状可能不明显，也有述及其他器官系统的症状。由于小肠对营养物质的吸收能力降低，患有乳糜泻的人常出现维生素缺乏。
检查和程序：血液学检查（血液检查）、全血细胞计数（CBC）、全身皮肤检查、活检、血红蛋白A1c测量（血红蛋白A1c测试）、脂质面板、上消化道内窥镜检查；活检。
常见药物：二环异丙苯嗪、胰岛素、阿斯巴特（诺沃透）人胰岛素、胰高血糖素、雌二醇、卡苄青霉素、二异丙氨基甲苯、亚硝普利、芦荟局部用、克托法明眼用。


疾病：膀胱炎
症狀：排尿疼痛、恥骨上疼痛、頻尿、尿中帶血、劇烈腹痛、背部疼痛、尿液潴留、側痛、下腹痛、骨盆痛、不自主排尿、膀胱症狀。
原因：尿路感染（也稱為急性膀胱炎或膀胱感染）是影響尿路部分的感染。當它影響到下尿路時，稱為簡單性膀胱炎（膀胱感染），當它影響到上尿路時，稱為腎盂腎炎（腎部感染）。下尿路的症狀包括排尿疼痛以及頻尿或尿意（或兩者），而腎盂腎炎的症狀除了下尿路感染的症狀外，還包括發燒和腰腹痛。在老年人和幼兒中，症狀可能模糊或不明確。兩種類型的主要病原體是大腸杆菌，但其他細菌、病毒或真菌也很少可能引起感染。
檢查和程序：尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、標準孕婦試驗、骨盆檢查、肝功能測試（肝功能測試）、尿膀胱插管、肛門檢查。
常見藥物：環丙沙星、吩噻嗪（Azo）、布氏杆菌素、硝基呋喃妥因、聚硫酸戊糖多硫酸鈉（Elmiron）、噻菌素、奈福寧（Vesicare）、達利芬寧（Enablex）、二甲基亞砜外用、地塞環酸（Dexilant）、銀蛋白輕度外用、氟硫憂（Urispas）。


疾病：鐮狀細胞貧血
症狀：全身疼痛、腿痛、發燒、背痛、關節痛、抓耳朵、情緒問題、肌肉痙攣、收縮或痙攣、肚臍不規則、舌腫脹、陰莖疼痛、唇乾燥。
原因：鐮狀細胞疾病（SCD）或鐮狀細胞貧血（SCA）或鐮腺形紅血球症是一種遺傳性的血液疾病，其特徵是紅血球呈現異常、僵硬的鐮形。鐮狀細胞使細胞的靈活性降低，並導致各種併發症的風險。鐮狀細胞的形成是由於血紅蛋白基因的突變。擁有一份無效基因的個體顯示正常和異常血紅蛋白兩者。這是共顯性的一個例子。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測），完整血液計數（CBC），尿液分析，葡萄糖測量（血糖水平），其他診斷程序（訪問、評估、諮詢），血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c檢測），骨盆檢查。
常見藥物：葉酸、羥基尿素、青黴素、地瑞沙（Exjade）、鐵肽耐明、奈非那韋（Viracept）、異丁吡特羅（Maxair）、苯基青黴素聚赖氨酸（Pre-Pen）、洋地點（Zidovudine）、拉米夫定（Lamivudine）、VIII因子、美散那。


疾病：結膜下出血
症狀：眼痛、眼紅、視力減弱、眼部症狀、頭痛、眼部腫脹、眼部出血、臉部疼痛、眼瞼腫脹、失明、眼部有異物感、眼部灼痛或刺痛。
原因：結膜下出血（又稱為眼底血瀉）是指出現在結膜下的出血。結膜含有許多細小而脆弱的血管，容易破裂或破壞。當這種情況發生時，血液流入結膜和巩膜之間的空間。
檢查和程序：X光斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、凝血酶原活性測定（凝血酶原時間）、眼科檢查和評估（眼科檢查）、縫合傷口、血液酒精濃度、非手術切除異物。
常見藥物：托卡因（One Touch）、熒光素眼用，泼尼松龙眼用、普鲁巴卡因眼用、庆大霉素眼用、磺胺钠眼用、红霉素眼用、阿托品（Uaa）、环戊酮眼用、托布拉霉素眼用、环丙沙星眼用、舒培酚眼用。


疾病：痔瘡（Hemorrhoids）
症狀：直腸出血、肛門疼痛、大便中有血、便秘、劇烈腹痛、肛門周圍出現腫塊或腫脹、肛門發癢、下半身疼痛、黑便、大便外觀變化、胃灼熱、陰道疼痛。
原因：痔瘡是直腸內的血管結構，在排便控制方面起著幫助的作用。當它們腫脹或發炎時，就變成了病理性的或稱為痔核。在生理狀態下，它們是由動脈靜脈通道和結


疾病：接觸性皮炎
症狀：皮疹、皮膚瘙癢、皮膚異常外觀、皮膚病變、皮膚乾燥、脫屑、鱗屑或粗糙、過敏反應、皮膚腫脹、青春痘、皮膚刺激、眼睛腫脹、尿布疹、皮膚痣。
原因：接觸性皮炎是一個術語，用來描述因接觸過敏原（過敏性接觸性皮炎）或刺激物（刺激性接觸性皮炎）而引起的皮膚反應（皮炎）。當過敏原或刺激物被陽光激活時，會引起光毒性皮炎。
檢查和程序：完整的皮膚身體檢查、切片檢查、其他皮膚和皮下組織診斷程序、皮膚病變切除、轉介到家庭保健服務、其他非手術治療皮膚和乳房的程序、其他胃腸診斷程序。
常見藥物：外用氫化可的松、曲馬多、羥西青、外用三氟星、外用達克莫他松、外用氟替膜、外用石蠟、外用倍他米松、外用地索奈、外用皮美善松、外用倍他米松-氯替可松、外用地奧西美松。


疾病：窦性心动过缓（Sinus bradycardia）
症状：剧烈胸痛、头晕、呼吸急促、心悸、心率增加、晕厥、心率减慢、虚弱、心跳不规则、胸闷、疲劳、感觉不适。
原因：窦性心动过缓是一种心律失常，起源于窦房结，心率低于每分钟60次。
检查和程序：心电图、血液学检查（血液检查）、完全血细胞计数（CBC）、放射影像检查程序、葡萄糖测量（血糖水平）、普通X射线（X光）、肾功能测试（肾功能测试）。
常见药物：腺苷、阿托品（Uaa）、丙非奈啶、奈必洛（Bystolic）、索他洛尔、异丙肾上腺素、氟卡尼特、葡萄糖酮、米多酮、多巴胺、依布利特、甲基纤维素（Citrucel)。


疾病：高血壓
症狀：劇烈胸痛、頭痛。
原因：高血壓（HTN）或高血壓，有時被稱為動脈高血壓，是一種慢性疾病，血管內的血壓升高。這需要心臟比正常工作更加努力，以使血液通過血管循環。血壓由兩個測量值總結，收縮壓和舒張壓，取決於心肌是否收縮（收縮期）或在心跳間放鬆（舒張期），分別等於最大和最小壓力。安靜狀態下的正常血壓範圍是收縮壓100-140毫米汞柱（頂部讀數）和舒張壓60-90毫米汞柱（底部讀數）。如果血壓持續在或高於140/90毫米汞柱，則被認為患有高血壓。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、脂質檢查、血糖測量（血糖水平）、心電圖、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c檢測）、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：氯噻嗪、阿莫地平、奧美沙坦（Benicar）、苯那普利。


疾病：骨盆腔炎（Pelvic inflammatory disease）
症狀：劇烈腹痛、骨盆痛、下腹痛、、腹部灼熱疼痛陰道分泌物、噁心、嘔吐、側腹痛、背痛、排尿疼痛、耻骨上区疼痛、月經間出血。
原因：骨盆腔炎（PID）是一個術語，指的是子宮、輸卵管和/或卵巢的發炎，並發展為瘢痕形成並與附近組織和器官粘連在一起。這可能導致不孕。PID 是一個含糊不清的術語，可能指的是病毒、真菌、寄生蟲感染，但最常見的是細菌感染。骨盆腔炎應根據受影響的器官、感染的階段和引起感染的生物體進行分類。雖然性傳染病通常是其原因，但還有其他很多途徑，包括淋巴系統、產後、流產（無論是自然流產還是墮胎）或與宮內避孕器（IUD）有關以及血源傳播。兩個三分之二的有腹腔鏡證據表明之前有骨盆腔炎的患者並不知道他們有骨盆腔炎。
診斷測試和程序：尿液分析、血液學測試（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、標準懷孕測試、放射影像程序、盆腔檢查、腎功能測試。
常見藥物：多西西林、頭孢曲松、甲硝唑、氟氧氟胺、碘酸鹽（Omnipaque）、碘化物、氨苄青黴素、甲硝唑外用製劑、咪康唑外用製劑、新斯的明、头孢吡肟（Suprax）、庆大霉素（Gentamicin）。


疾病：肝病（Liver disease）
症狀：劇烈腹痛、黃疸、上腹痛、腹瀉、呼吸急促、噁心、虛弱、側腹痛、周邊水腫、大便中帶血、尿液顏色或氣味異常、胃灼熱感。
原因：肝病（也稱為肝臟疾病）是肝臟損壞或疾病的一種類型。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射學影像程序、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、腎功能測試（腎功能檢查）、尿液分析。
常見藥物：螺內酯、乳果糖、熊去氧膽酸（Urso）、納多洛、他克莫酯（Prograf）、利托那韋（Norvir）、拉米夫定、阿他那韋（Reyataz）、可拉齊特、司他夫定（Zerit）、胰腺酶、津腫胺。


疾病：慢性便秘
症狀：便秘、腹痛劇烈、腹痛灼熱、嘔吐、噁心、下腹痛、直腸出血、大便中帶血、肛門疼痛、尿液潴留、胃脹、大便外觀變化。
原因：擠克美 (colace)。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、血液檢驗（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、普通X光、尿液分析、血糖測量（血糖水平）、腎功能測試。
常見藥物：聚乙二醇3350（Miralax）、擠克美 (colace)、檸檬酸鎂、司可多（The Magic Bullet)、乳果糖、甘油 (Fleet)、洋車前子、延聲酚軟糖（Perdiem）、礦物油（Stye)、瓜爾豆膠、苯丙芳環聚離胺酸（Pre-Pen)。


疾病：甲狀腺癌
症狀：疲勞、吞嚥困難、頸部腫塊、腿部無力、全身僵硬、頸部腫脹、淋巴結腫脹、手臂無力、妄想或幻覺。
原因：甲狀腺癌是源於甲狀腺滲液細胞或副甲狀腺滲液細胞的甲狀腺腫瘤，具有惡性。
檢查和程序：血液學檢測（血液檢測）、完整皮膚身體檢查、超聲波檢查（超聲波）、活檢、用於癌症治療的放射治療（照射）、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）、切除術（切除）。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、三碘甲狀腺原腺激素（Cytomel）、瑞舒隆酸（Actonel）、甲狀腺（Usp）（Armour Thyroid）、帕立卡鈣（Zemplar）、朵諾黴素、卡鉑（Carboplatin）、米格列醇（Glyset）、甲狀腺刺激素阿爾法（Usp）（Thyrogen）、外用氟蘿尼甲凝膠（Eflornithine Topical）。


疾病：流感（Flu）
症狀：發燒、咳嗽、喉嚨痛、鼻塞、全身酸痛、類似流感的症候群、頭痛、嘔吐、發冷、流涕、噁心、腹瀉。
原因：流感，通常稱為“流行性感冒”，是由正黏液病毒科流感病毒引起的一種由鳥類和哺乳動物傳染的傳染病。最常見的症狀包括發冷、發燒、流鼻涕、喉嚨痛、肌肉疼痛、頭痛（通常很嚴重）、咳嗽、虛弱/疲勞和一般的不適感。雖然它常常被與其他類似流感的疾病混淆，尤其是普通感冒，但流感是由一種不同類型的病毒引起的更嚴重的疾病。流感可能會導致噁心和嘔吐，特別是在兒童中，但這些症狀在與之無關的胃腸炎中更常見，此疾病有時被錯誤地稱為“胃流感”或“24小時流感”。
檢查和程序：普通 X 光、流感病毒抗體檢測、靜脈輸液補充、血液培養、霧化治療。
常見藥物：奧司他韋（Tamiflu）、羅必達嗽（Robitussin Ac）、羅必達嗽（Robitussin Dm）、齊那韋（Relenza）、阿曼他丁。


疾病：弗里德里希共濟失調（Friedreich ataxia）
症狀：耳痛、腸氣、周邊水腫、喘息、手臂無力、手臂疼痛、咳嗽、肩膀腫脹、外陰潰瘍、膝蓋腫塊或腫瘤、背部僵硬或緊繃、眼皮發癢。
原因：弗里德里希共濟失調是一種遺傳性疾病，損害了您的神經系統。損害影響了您的脊髓和控制手臂和腿部肌肉運動的神經。症狀通常在5至15歲之間開始出現。主要症狀是共濟失調，即動作協調困難。特定症狀包括步行困難、肌力減弱、言語問題、不自主的眼球運動、脊柱側彎、心悸。患有弗里德里希共濟失調的人通常在症狀首次出現後15至20年需要輪椅。在嚴重病例中，人們會喪失工能。目前沒有治愈方法，但可以通過藥物、矯正器、手術和物理治療來治療症狀。
診斷測試和程序：超聲心動圖、超聲波檢查、盆腔檢查、心電圖、角膜移植、前列腺腫瘤剔除術、冠狀血栓溶解術。
常見藥物：氟替卡松鼻用產品、沙丁胺醇、奧卡巴噪平（Trileptal）、西地那非（Viagra）、聚乙二醇3350（Miralax）、洋地黃、奧美拉唑、空氣、甲胺硫矽（Mecamylamine）、曲瑞香霉素、吲哚奎寧銦-111（Indium In-111 Oxyquinoline）。


疾病：抽動症（運動）障礙
症狀：異常的不自主運動、頭痛、眼瞼異常運動、癲癇發作、憂鬱或精神病症狀、眼睛症狀、運動問題、痙攣、過度憤怒、全身僵硬、腹股溝疼痛、情緒問題。
原因：反復出現可能會干擾言語和其他活動的抽動。抽動是突然、快速、非節律的刻板的運動或發聲，在壓力下可能會加劇，在專注的活動期間通常會減輕。抽動障礙與其他伴隨一般醫療疾病的其他類型的異常運動有所區別。（來自 DSM-IV，1994）
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、腦電圖（EEG）、眼科檢查和評估、其他診斷放射學和相關技術。
常見藥物：可乃啶、瓜那欣（Intuniv）、甲基腦安定、利培酮、異甲基腦安定（Focalin）、阿托莫西汀（Strattera）、奧卡西平（Trileptal）、美本硫唑、克洛米普拉明、氟氫可的松、帕利哌酮（Invega）。


疾病：皮膚息肉
症狀：皮膚痣、皮膚病變、皮膚異常外觀、皮膚生長、痘痘或粉刺、皮膚瘙癢、皮膚腫脹、痣的大小或顏色變化、疣、皮膚乾燥、剝落、鱗屑或粗糙、頭皮異常外觀、皮膚刺激。
原因：外用維甲酸。
檢查和程序：完整皮膚身體檢查（皮秒檢查）、切除（切除）、活組織檢查、切除皮膚病變、傷口護理管理、其他皮膚和皮下組織診斷程序、其他治療程序。
常見藥物：外用維甲酸、過氧化苯酰、環磷酸鹽、水楊酸、六水合氯化鋁、對苯二酚、巴豆克酯、過氧化苯酰–克林達黴素、去氧甲基曲克松、依米奎莫德、巴豆酸。


疾病：臂神經痛（Brachial neuritis）
症狀：頸痛、肩痛、手臂痛、感覺喪失、背痛、頭痛、腰痛、異常感覺（刺痛、痺痛等）、手或手指痛、手臂無力、肘部疼痛、手或手指無力。
原因：周圍神經病變是指周圍神經系統的神經受損，可能是由於神經疾病或創傷，或系統性疾病的副作用引起。
檢查和程序：放射影像程序、普通X射線、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、導管或脊柱刺激器插入和脊髓注射、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序。
常見藥物：卡驛圖膦（Soma）、梅一夸胺（Skelaxin）、吡羅昔康（Piroxicam）、氟拉西泮（Flurazepam）、羥莫啡酮（Opana）、聚硫酸單戊戌糖鈉（Elmiron）、奎寧（Quinine）、越桔萃取物（Bilberry Extract）


疾病：子宮頸癌
症狀：盆腔疼痛、陰道分泌物、月經量過多、月經不規則、陰道發痒、月經間出血、月經疼痛、外陰刺激、進食困難、黃疸、外陰腫塊、腹部腫脹。
原因：子宮頸癌是起源於子宮頸的惡性腫瘤。子宮頸癌最常見的症狀之一是異常的陰道出血，但在某些情況下，直到癌症進展到晚期都可能沒有明顯症狀。治療通常包括早期階段的手術（包括局部切除）以及疾病更晚期的化療和/或放療。
檢查和程序：盆腔檢查、活組織檢查、乳房檢查、其他女性器官診斷程序、其他子宮頸和子宮切除術、直腸檢查、子宮頸抹片檢查。
常見藥物：氯化鉀、Ortho Cyclen、順鉑、乙酸局部藥物、紫杉醇（Taxol）、Midrin、瑪樂寧（Loestrin Fe）、裂解因子（Neulasta）。


疾病：腎上腺腺瘤
症狀：劇烈腹痛、劇烈胸痛、焦慮和緊張、呼吸急促、便秘、全身酸痛、背部疼痛、肌肉腫脹、下背無力、手肘抽筋或痉攣、背部無力、痰中有膿。
原因：腎上腺腺瘤是腎上腺中腺體型（腺瘤）的良性腫瘤。雖然一些腎上腺腺瘤根本不分泌激素（非功能性，通常作為偶然發現的偶發瘤），但一些分泌皮質醇（導致庫欣症），醛固酮（導致康氏綜合症）或雄激素（導致雄激素過多症）。
檢查和程序：尿液分析、磁共振成像（MRI）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療神經系統程序、其他治療程序、超聲心動圖。
常見藥物：苯乙氧苯砜、雷貝拉唑（Aciphex）、聚乙二醇3350（Miralax）、硫酸亞鐵、聚乙二醇干擾素α-2B（Sylatron）、利巴韋林、鈣－維生素D、他克莫酯（Prograf）、濟肥通（The Magic Bullet）、福辛普利。



疾病：食道炎
症狀：劇烈胸痛、劇烈腹痛、嘔吐、吞嚥困難、噁心、胃灼熱感、上腹痛、喉嚨痛、咳嗽、呼吸短促、腹部灼熱感、胸悶感。
原因：食道炎（或食管炎）是食道的發炎。可以是急性或慢性的。急性食道炎可以是黏液性的或蜂窩組織炎性的，而慢性食道炎可能是肥厚性的或萎縮性的。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完全血球計數（CBC）、平片 X 光攝影（X光攝影）、心電圖、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質檢查。
常見藥物：奧美拉唑（Omeprazole）、帕托普拉唑（Pantoprazole）、蘭索拉唑（Prevacid）、咪達唑侖（Versed）、蘇克拉法特（Carafate）、氟硅橡膠滴劑（Degas）、局部麻醉苯佐卡因（Benzocaine Topical）、異丙腎上腺素（Propofol）、雷貝拉唑（Aciphex）。


疾病：氣性坏死
症狀：劇烈的腹痛、肩膀抽筋或痙攣、過度憤怒、腳踝疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、面部疼痛、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或腫痛、膝蓋有腫塊或腫瘤、眼痛、疲勞。
原因：氣性坏死（也稱為「梭狀芽胞厭氧菌壞死」和「肌肉壞死」）是一種由梭狀芽胞厭氧菌引起的細菌感染，會在坏死組織中產生氣體。這是一種致命的坏死形式，通常由梭狀芽胞厭氧菌引起，屬於醫學急症。
檢查和程序：角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP）、冠狀血栓溶解、鼻出血的控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：美罗培南（Meropenem）、空氣、甲胺蜗牛碱（Mecamylamine）、曲雷那霉素（Troleandomycin）、铟氧化奎宁-In111（Indium In-111 Oxyquinoline）、派珀库铵（Arduan）、格乐沙星（Raxar）、兔抗人T淋巴细胞球蛋白（Thymoglobulin）、碘油酸（Iopanoic Acid）、孕酮酯类局部用药（Conjugated Estrogens Topical）、马拉硫磷类局部用药（Malathion Topical）。


疾病：酵母感染
症狀：陰道瘙癢、陰道分泌物、皮膚疹、尿布疹、腹部劇痛、皮膚發癢、骨盆上疼痛、排尿疼痛、頻尿、懷孕期間出現問題、骨盆疼痛、陰道疼痛。
原因：念珠菌感染（candidiasis）或鵝口瘡（thrush）是由任何念珠菌屬（所有酵母菌）引起的真菌感染。其中，白色念珠菌（Candida albicans）是最常見的。通常也被稱為酵母感染，念珠菌感染在技術上也被稱為念珠菌病、念珠菌病和寄生真菌病。
檢查和程序：尿液分析、盆腔檢查、全面皮膚體檢、乳房檢查、標準懷孕測試、沙門氏菌檢測、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）。
常見藥物：氟康唑（Diflucan）、類黴素表皮用藥、克霉唑外用、咪康唑外用、特魯康唑外用、Ortho Cyclen、糠酸倍他索方酯外用、Portia、布托康唑外用、氧化鋅外用、聚磺酸戊糖鈉（Elmiron）。


疾病：脊柱裂（Spina bifida）
症狀：背痛、皮膚病變、頭痛、尿液不由自主、關節痛、記憶障礙、喉嚨流淌、眼球異常活動、腳向內彎曲、耳鳴、血液循環不良、腿部無力。
原因：脊柱裂是一種發育性先天性畸形，由於胚胎神經管未完全封閉而引起。覆蓋在脊髓上方的部分椎骨未完全發育且保持未連接和開放狀態。如果開口足夠大，這將允許脊髓的一部分突出穿過骨頭的開口。可能有一個包圍脊髓的充滿液體的囊腫，也可能沒有。其他神經管缺陷包括無腦症，這是一種神經管將成為大腦的部分未封閉的狀況，以及腦外膨出症，這是其他腦部分沒有連接的結果。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、皮膚完整身體檢查、普通X光、傷口護理管理、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、超聲波檢查。
常見藥物：奧司他丁、聚乙二醇3350（Miralax）、布地奈德、山奈酚（Perdiem）、瓜膠、奧卡西平（Trileptal）、妥布霉素（Tobi）、人促紅素α（Procrit）、克羅莫林（Viz-On）、生長激素、纖維素、乙酸鈣。


疾病：由藥物引起的藥物中毒
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、藥物濫用、昏厥、酗酒、嗜睡、問話不清、過敏反應、水腫、妄想或幻覺、唇部腫脹、全身僵硬。
原因：毒物是任何對你的身體有害的物質。你可能會將它吞服、吸入、注射或透過皮膚吸收。毒物可能包括過量服用處方藥或非處方藥物、吸食過量非法藥物、煤氣設備的一氧化碳、家居用品（如洗衣粉或家具拋光劑）、農藥、室內或室外植物、鉛和汞等金屬。中毒的危險程度從短期疾病到腦損傷、昏迷和死亡。預防中毒非常重要，要按照產品標籤上的指示使用和儲存產品。將危險產品放在兒童無法接觸到的地方。治療中毒取決於毒物的種類。如果你懷疑有人中毒，立即致電當地的毒物控制中心。
檢查和程序：血液測試、完整血液計數、心電圖、靜脈輸液補充、尿液分析、腎功能測試、血糖測量
常見藥物：活性炭、納洛酮（Suboxone）、氟哌利多、乙醯半胱氨酸、碳酸氫鈉、拉米夫定、硫胺素、富馬酯、司他夫定（Zerit）、卡列拖（Kaletra）、硫酸鎂、利托那韋（Norvir）


疾病：酒精性肝病
症狀：劇烈腹痛、濫用酒精、周邊水腫、腹部膨脹、腹瀉、異常不自主運動、吐血、大便中帶血、上腹痛、體重增加、胃脹氣、腎臟質量增加。
原因：酒精性肝病是一個統稱，包括酒精過量攝入的肝臟表現，包括脂肪肝、酒精性肝炎和具有肝臟纖維化或肝硬化的慢性肝炎。這是西方國家肝病的主要原因。儘管任何長期大量飲酒的人都會發展脂肪肝，這個過程是暫時且可以逆轉的。在所有長期大量飲酒者中，只有15-20%會發展肝炎或肝硬化，這兩種情況可能同時發生或連續出現。
測試和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、放射成像程序、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、靜脈輸液補充、電解質面板、尿液分析。
常見藥物：呋塞米、螺內酯、乳果寡醣、葉酸、泮托拉唑、硫胺素、普萊諾洛、地高辛、納多洛、奧昔寧、米多寧、硫酸鋅。


疾病：惡性高血壓
症狀：劇烈胸痛、頭痛、呼吸急促、嘔吐、憂鬱或精神病症狀、頭暈、癲癇發作、感覺喪失、四肢水腫、失眠、局部無力、下半身疼痛。
原因：高血壓急症（曾稱為「惡性高血壓」）是指嚴重的高血壓（血壓過高），伴隨著一個或多個器官系統（尤其是中樞神經系統、心血管系統和/或腎臟系統）的急性受損，可能導致不可逆的器官損傷。在高血壓急症中，血壓應在幾分鐘到幾小時內用降壓劑大幅降低。
檢查和程序：血液檢查（血液檢驗）、全血細胞計數（CBC）、心電圖、放射學影像檢查、普通X射線、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）。
常見藥物：拉貝洛爾、炸藥酸甘油、可乐定、肼苯哒嗪、尼卡地平、硝普鈉、美西奈汀。


疾病：結腸憩室炎（Diverticulitis）/症狀：腹痛（劇烈腹痛、下腹疼痛、燒灼感腹痛、上腹疼痛）、腹瀉、噁心、嘔吐、發燒、側面疼痛、大便帶血、便秘、寒顫。/原因：結腸憩室炎是一種常見的消化系統疾病，涉及在腸壁內形成袋狀物（憩室）。這個過程被稱為憩室症，通常發生在大腸或結腸內，雖然偶爾也可能發生在小腸內。當其中一個憩室變得發炎時，就會出現結腸憩室炎。/診斷測試和程序：血液檢驗、完整血球計數（CBC）、放射影像檢查、尿液分析、X 光計算機斷層掃描（CT 掃描）、靜脈輸液補充、腎功能測試。/常見藥物：甲硝唑（Metronidazole）、氟氯西林（Ciprofloxacin）、左氧氟沙星（Levaquin）、左旋氟沙星（Levaquin）、左托那唑（Zosyn）、碘酚酸（Diatrizoate）、碘己醇（Iohexol，Omnipaque）、洋車前子（Psyllium）、硫酸鋇（Barium Sulfate）、易普米醇（Iopamidol，Isovue）、磺胺甲?（Sulfamethoxazole，Bactrim）、眼用倍他洛明（Besifloxacin Ophthalmic）。


疾病：腦底動脈症（Moyamoya disease）
症狀：失明、頭痛、憂鬱或精神病症狀、感覺喪失、癲癇、眼皮發癢、手腕無力、過度生長、肘部抽筋或痉挛、肘部無力、啃指甲、髖關節僵硬或緊繃。
原因：腦底動脈症綜合徵是一種腦部的動脈受限的疾病。血液流動被狹窄阻塞，還可能被血栓（血栓形成）阻塞。
測試和程序：血液學測試（血液檢查）、心理治療、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序、磁共振成像（MRI）、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：阿斯匹靈、卡马西平、利培酮、葉酸、东莨菪碱、羟基尿脲、乙醯茱萸碱、唑尼膦酸、氯己定局部用藥、美多可林（Skelaxin）、拉贝洛尔。


疾病：中暑（Heat exhaustion）
症狀：頭暈、虛弱、頭痛、昏倒、嘔吐、噁心、劇烈胸痛、體液滯留、呼吸急促、腿抽筋或痙攣、感覺熱、大量出汗。
原因：中暑是由於長時間暴露在高溫環境下引起的一系列疾病。它包括較輕的狀況，如熱性抽筋、熱晕厥和中暑，以及更嚴重的狀況，稱為中暑中風。中暑中風被定義為由於長時間暴露在高溫環境下而導致體溫超過40.6°C（105.1°F），且缺乏體溫調節。這與發燒不同，發燒是身體體溫設定點的生理性增加。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、靜脈輸液補充、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、心電圖、血糖測量。
常見藥物：碳酸氫鉀、哌諾啡（Suboxone）、納洛酮（Suboxone）。


疾病：精神病性疾患（Psychotic disorder）
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、妄想或幻覺、焦慮和緊張、敵對行為、過度憤怒、失眠、藥物濫用、恐懼和恐懼症、濫用酒精、脾氣問題、歇斯底里行為。
原因：精神病（源自希臘詞"ψυχή（psyche）"，意為心智/靈魂，以及 "-osis"，意為異常狀態或失調），指的是心智的異常狀態，是一個泛指精神狀態，通常描述為"與現實失去聯繫"。患有精神病的人被描述為精神病患者。精神病用於更嚴重的精神障礙形式，期間可能出現幻覺和/或妄想、暴力和洞察力受損的情況。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、尿液分析、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能測試、電解質面板、毒理學檢查。
常見藥物：利培酮、奎澤平（Seroquel）、阿立哌唑（Abilify）、奧氮平（Zyprexa）、氟哌啶（Haloperidol）、鹽酸二磷酸鈉（Depakote）、甲基苯丙胺、苯托溴銨（Benztropine）、齊普拉西酮（Geodon）、奧卡西平（Trileptal）、鋰（Li）、非他色榭辛（Strattera）。


疾病：凍傷（Frostbite）
症狀：感覺喪失、腳或腳趾疼痛、全身酸痛、手或手指腫脹、劇烈胸痛、昏厥、背痛、手肘痙攣或抽搐、咬指甲、腰部無力、感覺冷熱交替、肘部無力。
原因：凍傷是由於組織冷凍導致皮膚和其他組織受到局部損傷的醫學狀況。最容易發生凍傷的部位是離心臟最遠且暴露面積較大的身體部位。凍傷的初期階段有時被稱為「凍刺」。
檢查和程序：創傷護理管理、進行完整的皮膚身體檢查、心臟酶測量（心臟酶測試）、清創（創傷、感染或燒傷的切除）、預防性疫苗接種、膀胱導管插入、切除（切除）。
常見藥物：銀磺噻唑嗪局部用藥、地高辛、阿米奧達魯、奧克比銥、格列波脢、破傷風毒素疫苗（Adacel）、甲煙胺、格瑞沛氟濃（Raxar）、馬拉硫磺局部用藥、骨髓素（Mylotarg）。


疾病：海綿狀體萎縮
症狀：陰莖疼痛、陰莖上有突起、皮膚異常、皮膚生長物、勃起功能障礙、發燒、情緒問題、胸部充血、陰莖紅腫、頻尿、陰莖分泌物、腹股溝疼痛。
原因：西地那非（Viagra）。
檢查和程序：完整的皮膚體檢（ML）、尿液分析、切除（移除）、尿道操作、其他男性生殖器治療程序、其他治療程序、留置導尿。
常見藥物：奧司他酮（Oxybutynin）、西地那非（Viagra）、B型流感嗜血桿菌結合疫苗（已廢除）、麻疹疫苗、頭孢克肟（Suprax）、利多卡因盼普利卡因局部用藥（Lidocaine-Prilocaine Topical）、頭孢普針（Cefprozil）、睪固酮。


疾病：吸煙或菸草成癮
症狀：吸煙問題、咳嗽、劇烈胸痛、呼吸急促、頭痛、藥物濫用、酗酒、咳痰、呼吸痛、過度憤怒、鼻竇阻塞、咳血。
原因：尼古丁是一種強效的副交感神經激動劑，存在於茄科（Solanaceae）植物家族中。它作為一種尼古丁乙醯膽鹼受體激動劑。它存在於植物的根部並在葉子中累積。它在煙草乾燥重量中約佔0.6-3.0％，在各種食用植物中的含量在2-7微克/千克之間。它起到抗草食動物化學物質的作用，因此尼古丁在過去被廣泛用作殺蟲劑，尼古丁類似物如吡虫啉目前被廣泛使用。
檢查和程序：心理輔導、心理治療、脂質檢測、血紅蛋白 A1c 檢測、氣化療法、抑鬱篩查、前列腺特異抗原測定。
常見藥物：瓦倫尼克林（Chantix）、尼古丁、肌苷（a.s.), 辣椒素局部用藥、羅巴溴樂舒溴鎮、依曲那韋（Intelence）。


疾病：扭傷或拉傷
症狀：背痛、頸痛、腳踝痛、膝蓋痛、腰背痛、肩膀痛、腿痛、腳或趾痛、頭痛、手腕痛、手或指痛、手臂痛。
原因：扭傷是指韌帶被拉伸或撕裂。韌帶是連接關節處的骨頭的組織。摔倒、扭轉或受到撞擊都可能引起扭傷。腳踝和手腕扭傷很常見。症狀包括疼痛、腫脹、淤血以及無法活動關節。在受傷時，你可能會感到一聲巨響或撕裂聲。拉傷是肌肉或肌腱被拉伸或撕裂。肌腱是連接肌肉與骨頭的組織。扭轉或拉動這些組織可能導致拉傷。拉傷可能會突然發生或逐漸發展。背部和腿后肌肉拉傷很常見。許多人在運動時拉傷。症狀包括疼痛、肌肉痙攣、腫脹以及肌肉運動困難。首先，扭傷和拉傷的治療通常包括休息受傷區域，冰敷，綁上繃帶或壓迫裝置以及用藥。之後可能需要進行運動和物理治療。NIH：國家關節炎和肌骨骼及皮膚疾病研究所。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、普通X光（X光）、固定夾板的應用（固定夾板）、物理治療運動練習、頭部電腦斷層掃描（頭部CT）、磁共振成像（MRI）、骨科石膏固定。
常見藥物：環己苯甲醚、甲基碳酸美多烯、甲苯磺橡膠鹽（Skelaxin）、奧斑脈林（Flexon）、酯吡妥酚。


疾病：本癥性顫抖（Essential tremor）
症狀：異常的不自主運動、運動問題、頭痛、頭暈、癲癇、感覺喪失、記憶障礙、肌肉疼痛、鼻竇疼痛、手臂僵硬或緊繃、嗓音沙啞、恐懼和恐懼症。
原因：本癥性顫抖（ET）是中樞神經系統的一種退化性疾病，其最明顯的特徵是在進食和書寫等自願運動時手臂或手部的顫抖。在很多方面，它與特發性帕金森病相似。本癥性顫抖通常被描述為一種動作性顫抖（在嘗試使用受影響肌肉時加劇），而不是靜止時的顫抖；僵直，如帕金森病所見，通常不包括在其症狀中。然而，在實際應用中，本癥性顫抖和帕金森病之間的區別要遠小於人們通常認為的。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、眼科檢查和評估（眼科檢查）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、其他物理治療和康復、骨骼肌肉系統的其他非手術治療程序。
常見藥物：普利莫酮、普萊諾洛（Propranolol）、加巴噴丁（Gabapentin）、托吡酯（Topamax）、三氯苯甲酸（Artane）、金剛砂鹼（Amantadine）、通利尿（Torsemide）、普拉米酮（Mirapex）。


疾病：耳部開放性傷口
症狀：耳痛、從耳朵出血、耳內有液體、面部疼痛、記憶力受損、眼睛症狀、嘴唇乾燥、耳朵有阻塞感、耳鳴。
原因：巴西肽（septa）。
檢查和程序：傷口縫合、傷口護理管理、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、固定劑的應用（固定法）、其他治療耳部程序。
常見藥物：頭孢洛薩明、巴西肽（Septa）、破傷風疫苗（Adacel）、頭孢唑林、碘聚酮局部藥（Betadine）、左氧氟沙星、新黴素（Septa）、卡那胺、長環四黴環素、局部利多卡因產品、潤膚劑。


疾病：鼻腔異物
症狀：鼻塞、咳嗽咳痰、鼻血、反流、鼻子周圍紅腫。
原因：益美舒靈鼻用、
檢查和程序：非手術去除異物。
常見藥物：酚愛明（Duramax）、益美舒靈鼻用、氯胺酮。


疾病：特發性痛經
症狀：經期疼痛、劇烈腹痛、盆腔疼痛、月經出血量多、下腹痛、痙攣和痉挛、月經期間時間長、月經不規則、月經期間有血塊、月經缺乏、陰道分泌物、陰道瘙癢。
原因：痛經（經痛）是經期期間出現疼痛的醫學狀況，干擾了日常生活活動，根據美國婦產科學會和其他機構的定義。但痛經通常被簡單定義為經期疼痛，或者至少是過度的經期疼痛。本文使用痛經的定義，即在經期期間影響日常活動的疼痛，並使用月經疼痛一詞來描述在月經期間的任何疼痛，無論是正常還是異常。
診斷測試和程序：血液檢驗、尿液分析、盆腔檢查、全血細胞計數、標準懷孕測試、乳房檢查、超聲波檢查。
常見藥物：Ortho Cyclen、醋酸甲羥孕酮、醋酸美芬酸、Portia、Modicon、Leuprolide（Lupron）、羅非考昔（Vioxx）、瓦爾德考昔（Bextra）。


疾病：唐氏綜合症
症狀：發燒、鼻塞、咳嗽、癲癇發作、食慾減退、生長延緩、情緒問題、耳中有液體、呼吸暫停、說話困難、吞嚥困難、嬰兒喂養問題。
原因：唐氏綜合症（DS）又稱唐氏綜合症或三體性21懷疑，是一種由第21對染色體的全部或部分三個拷貝的存在引起的遺傳性疾病。唐氏綜合症是人類中最常見的染色體異常。它通常與認知能力（智力發育遲緩）和體格生長延遲以及特定的面部特徵有關。患有唐氏綜合症的年輕成年人的平均智商約為50，而沒有這種狀況的年輕成年人通常智商為100。（智力發育遲緩的傳統定義為智商低於70）。大部分唐氏綜合症患者具有嚴重程度的智力障礙。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查（ML）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心理健康諮詢、職業治療評估（言語治療）、物理治療運動練習（運動）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、超聲心動圖。
常見藥物：氧氟沙星、異丙苯醫（E.N.T.）溴苯丙胺、消胃氣痛（Degas）矽油，泊加麗酶（Pegaspargase），拉科沙胺（Vimpat），止血因子（廢棄），奈安托啡，依莫啡/乙莫啡（Scopolamine），局部潤膚劑，硫酸鉍。


疾病：特發性月經不規律
症狀：月經不可預測、月經疼痛、陰道分泌物、腹痛劇烈、月經量少、噁心、月經不頻繁、不孕、月經缺失、乳房疼痛或腫痛、頻尿、尿液潴留。
原因：地洛雌醇/乙炔雌醇。
檢查和程序：血液學檢查（血液測試）、骨盆檢查、乳房檢查、完成皮膚全身檢查、超聲波檢查、標準懷孕測試、沙眼衣原體檢查。
常見藥物：甲羥孕酮、克羅米芬（Clomid）、Ortho Cyclen、人類絨毛性腺激素（Hcg）、過氧化苯甲酰-克林達黴素外用、瑞莫倍他酮（Loestrin Fe）、依那孕酮（Femara）、替可納唑外用、多西平。


疾病：氣胸（Pneumothorax）
症狀：劇烈胸痛、氣喘、肩痛、呼吸困難、肋骨疼痛、背痛、咳嗽、側腹痛、咳痰、喉嚨有排膿的感覺、濫用藥物、呼吸時感到疼痛。
原因：氣胸是指異常聚集在肺與胸壁之間的胸腔腔隙中的空氣或氣體，可能會干擾正常呼吸。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光檢查（X光檢查）、血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液替代、腎功能檢查（腎功能檢查）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）
常見藥物：嗎啡（Rms）、芬太尼、咪達唑侖（Versed）、氧氣、佐舒因、高露黴素、依多美酯、碘酪酸鹽、胰酶複方（Pancrease）


疾病：德奎爾汀病（De Quervain disease）
症狀：腕部疼痛、手或手指疼痛、肩痛、腕部腫脹、手臂疼痛、手或手指腫脹、周邊水腫、腕部僵硬或緊繃、異常的不自主運動、下半身疼痛。
原因：第一背腕腱鞘中拇指展偏肌和掌指肌腱狹窄性腱鞘炎。常見症狀通常是在桡骨顯突處的疼痛和壓痛。原因幾乎都與過度使用傷害有關，或是與類風濕性關節炎有關。
檢查和程序：施加夾板（夾板固定），其他治療程序，物理治療運動練習（運動），職業治療評估（言語治療），肌肉、腱、滑囊、關節和軟組織的注射和穿刺，其他非手術治療程序（肌肉骨骼系統），骨密度測量。
常見藥物：曲美松局部用藥、美樂沙姆、布比卡因、雙氯芬酸、地克洛寧局部用藥、經口類雌激素（Ogen）、奧利司他（Alli）、雙氯芬酸局部用藥、依西美坦（Aromasin）、碘局部用藥。


疾病：椎骨骨折
症狀：背痛、下背痛、頸痛、臀部疼痛、骨頭疼痛、運動問題、骨盆疼痛、腿部僵硬或緊繃、手臂無力、手指僵硬或緊繃、臀部無力、肌肉僵硬或緊繃。
原因：脊髓損傷（SCI）指的是由創傷而非疾病引起的脊髓損傷。根據脊髓和神經根受損的位置不同，症狀可以有很大的差異，從疼痛到癱瘓再到失禁。脊髓損傷被描述為不同程度的「不完全」，從對患者沒有影響到「完全」損傷，意味著完全失去功能。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、常規X射線、X射線電腦斷層掃描、完整血液計數、靜脈輸液補充、尿液分析、腎功能檢測。
常見藥物：碘苦酮（Omnipaque）、碘比酮、費索特羥胺（Toviaz）、氟馬西尼、鐵多醣、乙磺瘡胺、特立帕肽（Forteo）、咖啡因、來那度胺（Revlimid）、Peri-Colace、碘普邁醇（Isovue）。


疾病：人類免疫缺陷病毒感染（HIV）
症狀：藥物濫用、恐懼和恐懼症、口腔疼痛、惡夢。
原因：HIV指的是人類免疫缺陷病毒。它會殺死或損害身體的免疫系統細胞。AIDS指的是後天性免疫缺陷綜合症。這是HIV感染的最後階段。HIV最常通過與感染者的不安全性行為傳播。它也可能通過共用注射藥物的針頭或接觸感染者的血液傳播。女性在懷孕期間或分娩時可能會將其傳給嬰兒。HIV感染的首個跡象可能是淋巴腺腫大和類似流感的症狀。這些症狀可能在感染後的一個月或兩個月內出現並消失。嚴重症狀可能要等到幾個月或幾年後才會出現。血液檢查可以檢測出是否患有HIV感染。您的醫療保健提供者可以進行這項測試，或者撥打全國轉介熱線1-800-CDC-INFO（每天24小時，1-800-232-4636查詢英語和西班牙語；1-888-232-6348 - TTY）。目前還沒有治愈方法，但有很多藥物可以對抗HIV感染以及伴隨其而來的感染和癌症。人們可以長期患有這種疾病。
檢查和程序：血液檢查、完全血液計數、血糖測量、進行完整皮膚檢查、脂質面板、電解質面板、心理健康諮詢。
常見藥物：恩曲替滨-替诺福韦、利托那韦（Norvir）、阿他那韦（Reyataz）、卡来特（Kaletra）、依法韦伦（Efavirenz）、康比曼（Combivir）、拉米夫定（Lamivudine）、替诺福韦（Tenofovir）、氟康唑（Diflucan）、津度似膦（Zidovudine）。


疾病：腮腺炎（Mumps）
症狀：下巴腫脹、耳痛、頸部腫脹、喉嚨痛、發燒、類似流感的綜合症狀、淋巴結腫脹、體液滯留、咬指甲、肩膀腫脹、眼睛疲勞、臀部僵硬或緊繃。
原因：流行性腮腺炎（Mumps）是由腮腺病毒引起的人類病毒性疾病。在疫苗開發和引入疫苗之前，它是一種全球普遍存在的兒童疾病。它仍然對發展中國家的健康構成重要威脅，並且在發達國家仍然偶發地爆發。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、角膜移植、前列腺尿道切除術（TURP）（TURP）、冠狀血栓溶解術、止血、腹部CT掃描（腹部CT）。
常見藥物：阿莫西林克拉維酸（Augmentin）、林黛菌素（Clindamycin）、空氣、甲啡胺（Mecamylamine）、曲維菌素（Troleandomycin）、氧化乙啶酮銦（In-111 Oxquinoline）銦（In-111）箘（Indium Oxyquinoline）箘ピペキュロニウム（Arduan）、格雷帕氟沙星（Raxar）、兔抗人類T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘乙酸（Iopanoic Acid）。


疾病：硬膜下出血（Subarachnoid hemorrhage）
症狀：頭痛、頭暈、嘔吐、頸部疼痛、虛弱、昏厥、感覺喪失、癲癇發作、眼部症狀、鼻血、耳出血、記憶障礙。
原因：硬膜下出血是指出血進入腦溝腔（蜘膜與軟腦膜之間的區域），通常是由於破裂的腦動脈瘤引起，也可能是頭部受傷所致。
檢查和程序：放射學影像程序、血液學檢查（血液檢驗）、X光電腦斷層掃描（頭部CT）、完全血細胞計數（CBC）、靜脈輸液補充、頭部CT掃描、腎功能檢查（腎功能測試）。
常見藥物：苯妥英（Dilantin）、左乙拉西坦（Keppra）、塞來昔布（Celebrex）、丁螺環（Buspar）、拉貝洛爾、艾瑞庫胺（Zetia）、頭孢唑林、磷酯苯妥英、尼莫地平、納洛酮（Suboxone）、壽司大葉（Perdiem）。


疾病：懷孕期間急性脂肪性肝（Acute fatty liver of pregnancy, AFLP）
症狀：懷孕期間疼痛、劇烈腹痛、皮膚發癢、眼睛疲勞、手腕無力、眼皮發癢、咬指甲、臀部僵硬或緊繃、肘部無力、肘部抽筋或痙攣、情緒症狀、斜視。
原因：懷孕期間急性脂肪性肝可能會參考以下項目：
檢查和程序：尿液分析、盆腔檢查、超聲波檢查（超音波）、沙眼檢查、乳房檢查、肝功能測試（肝功能測試）、角膜移植
常見藥物：尿酸脫羧酶（Urso）、美沙酮、格列苯脲、法莫替丁、美卡胺、格瑞法洛星（Raxar）、滅蟲防治外用藥、金酒麗單抗（Mylotarg）、蓋多特酯（Prohance）、魔鬼爪製劑。


疾病：外翻症（Ectropion）
症狀：流淚、眼痛、眼瞼異常運動、眼部症狀、眼紅、視覺出現斑點或雲霧、眼瞼皮膚病變或紅腫、眼中感到異物、眼腫脹、視力減退、眼睛有白色分泌物、眼癢。
原因：外翻症是一種醫學狀況，指的是下眼瞼向外翻。這是先天性哈莉固皮症（Harlequin-type ichthyosis）新生兒的一個顯著特徵之一，但外翻症也可能是由於下眼瞼組織任何弱化引起的。該病狀可以通過手術修復。外翻症也可在某些犬種中作為遺傳疾病出現。
檢查和程序：物理治療運動練習、操作和其他程序、其他治療性程序於眼瞼、結膜、角膜、眼科檢查和評估、物理治療運動練習、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕摘除。
常見藥物：洛特普雷諾眼用、地塞米松-托布拉霉素眼用、拉坦前列素、阿奇霉素眼用、螢光素、銀杏萃取物（銀杏）、葡萄毛果眼用、布立莫林-珠珠庫眼用、環孢素眼用、紅霉素眼用、坎地沙坦（Atacand）、布立莫林眼用。


疾病：疤痕
症狀：痤瘡或粉刺、皮膚病變、皮膚異常外觀、皮膚發癢、皮膚生長、皮膚黑痣、皮膚乾燥、剝落、粗糙、皮膚疼痛、皮膚腫脹、耳部塊塊、乳房腫塊或塊狀物、唇部腫脹。
原因：疤痕是在受傷後取代正常皮膚的纖維組織（纖維化）區域。疤痕是皮膚和身體其他組織的創傷修復生物過程的結果。因此，疤痕是治療過程中自然的一部分。除非是非常輕微的病變，否則每個傷口（例如事故、疾病或手術後）都會產生一定程度的疤痕。不過，有些動物擁有再生能力，它們不會形成疤痕，組織會恢復到原來的狀態。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查、傷口護理管理、切除（移除）、其他治療程序、乳房檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、皮膚病變切除
常見藥物：曲安奈德局部產品、曲安奈德、過氧化苯甲酰局部、規若維它納局部、氟陳醇局部、過氧化苯甲酰-紅黴素局部、他扎洛汀局部、去甲克爾甲松局部、適他霉素局部產品、皮美克羅藥膏、乙醯半胱氨酸、阿達帕林局部。


疾病：乳糖不耐症
症狀：腹瀉、燒灼性腹痛、頭痛、劇烈的腹痛、鼻塞、呼吸急促、便秘、肌肉疼痛、腸胃氣脹、體重增加、陽痿、痙攣。
原因：乳糖不耐症，也稱作乳糖酶缺乏症和乳糖酶活性降低，是指無法消化乳糖，一種存在於牛奶和少量乳製品中的糖分。它並非特定的疾病，而是一種由基因決定的特性。
檢查和程序：血液檢查、葡萄糖測量、血紅蛋白A1c測量、脂質面板、全面皮膚身體檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、前列腺特異性抗原測量。
常見藥物：乳糖酶、聚乙二醇3350（Miralax）、外用羥化可的松、輪狀病毒疫苗、阿昔洛韋、碘甘油（Organidin）、外用環丙氧嗪、丙酮醇（Maxair）、利多卡因-普魯卡因外用。


疾病：伊士替康管功能失調（耳朵問題）
症狀：耳朵疼痛、聽力減弱、耳朵感到堵塞、耳朵發紅、鼻塞、喉嚨痛、耳內有液體、頭暈、耳鳴、呼吸異常聲音、過敏反應、扁桃腺腫脹或發紅。
原因：假麻黃鹼（虛脆靈）。
檢查和程序：眼科和耳科診斷和治療、其他診斷程序（訪問，評估，諮詢）、切除（去除）、耳朵的診斷程序、扁桃腺切除和/或腺樹切除、鼻，口和咽診斷程序、其他治療程序。
常見藥物：莫米松鼻用產品、假麻黃鹼（虛脆靈）、氧氟黴素、曲安奈松鼻用產品、頭孢羅膜、噢休美林鼻用、Robitussin Dm、阿澤莫司林鼻用、西可多新鼻用、左西替利辛（Xyzal）


疾病：闌尾炎
症狀：腹痛劇烈、腹痛在下腹部、嘔吐、噁心、發燒、腹痛灼熱感、腰痛、腹瀉、腹痛在上腹部、寒顫、食慾減弱、腹脹。
原因：闌尾炎是闌尾發炎的狀況。它被歸類為醫學緊急情況，許多情況下需要切除發炎的闌尾，透過腹腔鏡手術或開腹手術。如果不治療，死亡率較高，主要是因為破裂增加感染和腸壁（腹膜）發炎以及最終敗血症，臨床上稱為腹膜炎，可能導致循環性休克。Reginald Fitz於1886年首次描述了急性和慢性闌尾炎，並已被認定是全球嚴重急性腹痛最常見的原因之一。經適當診斷的非急性闌尾炎稱為“轟鳴性闌尾炎”。
檢查和程序：血液學檢驗（血液檢驗）、完整血細胞計數（CBC）、成像探查程序、靜脈輸液添補、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、尿液檢驗、腎功能檢查（腎功能測試）。
常見藥物：嗎啡（RMS）、甲硝唑、Zosyn、先鋒黴素、碘化地利昔酮、頭孢替他酮、碘代己醇（Omnipaque）、氨苄青黴素、硫酸鉍、美罗培南、脂肪酶、雷帕昔銨。


疾病：格雷夫斯病（Graves disease）
症狀：頭暈、疲勞、心悸、出汗、不自主的異常動作、體重增加、腿部抽筋或痙攣、心跳不規則、不隨意的尿意、腳或腳趾腫脹、肌肉抽筋、收縮或痙攣、咳血。
原因：格雷夫斯病是一種自體免疫性疾病。它最常影響甲狀腺，常使其腫大到兩倍以上（甲狀腺腫），甲狀腺功能亢進，伴隨著高甲狀腺素症狀，如心跳加快、肌力減弱、睡眠障礙和煩躁。它還可能影響眼睛，導致突出的眼睛（突眼）。它還會影響其他身體系統，包括皮膚、心臟、循環和神經系統。
檢查和程序：血液學測試（血液檢驗）、完整血細胞計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、脂質檢測、心電圖、血紅蛋白 A1c 測量（Hemoglobin a1c 測試）、超聲波檢查（超聲波）。
常見藥物：甲狀腺素（Synthroid）、甲巯咪唑、丙硫氧嘧啶、普萊諾洛、甲狀腺製劑（Usp）（Armour Thyroid）、普拉林蒂德（Symlin）、拉米夫定、熊去氧膽酸（Urso）、依羅普羅斯特、蜂花粉、十四烷基硫酸鈉（Sotradecol）。


疾病：分離性障礙（Dissociative disorder）
症狀：憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、憂鬱、自尊心低、過度憤怒、記憶混亂、幻覺或幻覺、背部無力、肌肉腫脹、手肘抽筋或痙攣、尿液中有膿、腰背無力。
原因：分離性障礙（DD）是一種涉及記憶、意識、身份或感知的紊亂或崩潰的狀態。分離性障礙的人使用分離作為一種防禦機制，以病態和無意識的方式。分離性障礙被認為主要由心理創傷引起。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療、腹腔鏡檢查（僅限胃腸道）（腹腔鏡）、骨科固定、結腸鏡檢查和活檢。
常見藥物：唑吡坦（Ambien）、阿立哌唑（Abilify）、度洛西汀（Cymbalta）、拉莫替岡（Rozerem）、洛必利、米氮平、氟西汀（Prozac）、喹硫平（Seroquel）、曲唑酮、氯硝西泮、氯胺酮（Wellbutrin）、文拉法辛（Effexor）。


疾病：臉部開放性傷口
症狀：臉部疼痛、腿部僵硬或緊繃、感覺熱、下顎腫脹、腎臟症狀、手腕腫脹、頸部腫脹、鼻子周圍紅腫、眼瞼腫脹。
原因：培他螺旋菌素（septa）。
檢查和程序：傷口縫合、X光斷層掃描（頭部CT掃描）、傷口護理管理、頭部CT掃描、血液酒精測定、矯正夾固定（固定）、凝血酶原時間測定。
常見藥物：破傷風毒素疫苗（Adacel）、培他螺旋菌素（Septa）、泡腾碘外用（Betadine）、氯己定外用、卡他命、安息香外用、利多卡因-奎他卡因外用、克盧費布拉特、纖維蛋白封閉劑外用、無菌水。


疾病：椎骨脫位
症狀：頸痛、背痛、腰痛、骨骼疼痛、手或手指疼痛、腿痛、感覺喪失、手臂疼痛、肘部無力、生長過度、感覺冷熱不均、手腕無力。
原因：地塞米松外用產品。
檢查和程序：放射性成像程序、平片X光、核磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、X光電腦斷層掃描、插管。
常見藥物：氫可酮、地塞米松外用產品、紅黴素眼用藥、異丙腎上腺素、卡驅吡格拉（Soma）、頭孢唑林、芬太尼、甲胺 苯環胺、格列帕沙星（Raxar）、馬拉硫磷外用。


疾病：包茎（Phimosis）
症狀：陰莖疼痛、陰莖紅腫、尿液潴留、排尿疼痛、尿中帶血、陰莖分泌物、陰莖上的隆起、口渴、陰囊和睾丸的症狀、陽痿、眼睛發癢。
原因：包茎是指男性陰莖包皮無法完全拉開，覆蓋陰莖龜頭。這個術語也可以用於描述女性陰蒂包皮狹窄，無法拉開以暴露陰蒂龜頭。
檢查和程序：切除手術（切除）、完整的皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、非手術性尿液系統測量、眼科和耳科診斷和治療、輸尿管導管置入、尿道手術。
常見藥物：倍他米松局部產品、阿替普酶、罗库溴铵、過氧化氫局部、地氟醚。


疾病：妊娠劇吐（Hyperemesis gravidarum）
症狀：嘔吐、噁心、懷孕期間出現問題、腹痛劇烈、懷孕期間疼痛、腹瀉、腹痛灼熱感、頭暈、頭痛、虛弱、嘔血、上腹痛。
原因：妊娠劇吐是妊娠期間的一種併發症，其特徵為難以治療的噁心、嘔吐和脫水，估計將影響0.5%至2.0%的孕婦。可能會導致營養不良和其他嚴重併發症，如液體或電解質不平衡。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、尿液分析、完全血球計數（CBC）、靜脈輸液補充、血糖檢測（血糖水平）、腎功能測試（腎功能檢測）、電解質面板。
常見藥物：昂丹司琼（Zofran）、普萘派酮、甲氧氯普胺、呋喃妥因、維生素B6、咪康唑外用產品、硫脲嘧啶、甲基多巴、三甲苯噁胺（Tigan）。


疾病：懷孕
症狀：子宮收縮、懷孕期間的疼痛、懷孕期間的問題、懷孕期間的出血或點滴、痙攣和痙攣、骨盆壓力。
原因：懷孕是指一個或多個胚胎或胎兒在女性子宮中受精和發育。在懷孕中，可能存在多個妊娠，例如雙胞胎或三胞胎。分娩通常發生在懷孕滿38周後；對於月經週期長度為四周的女性來說，這大約是從上一個正常月經期的開始計算的40周。人類的懷孕是最為研究的哺乳動物懷孕之一。受精可以通過性交或輔助生殖技術實現。
檢查和程序：尿液分析、盆腔檢查、超聲波檢查、乳房檢查、沙眉孔雞病毒檢測、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、標準懷孕測試
常見藥物：多種維生素，產前維生素、催產素、Rh(D)免疫球蛋白（Rhogam）、含鐵多種維生素、風疹病毒疫苗、羥孕酮（Makena）、多塞拉敏（Unisom）、布托康唑局部、地前列酮局部


疾病：地中海貧血（Thalassemia）
症狀：胸部堵塞、失眠、疲勞、反流、流鼻涕、膝蓋腫脹、視力減弱、睾丸疼痛、手臂疼痛、肌肉腫脹、腰酸背痛、肘關節無力。
原因：地中海貧血（Thalassemia）是源於地中海地區的一種遺傳性常染色體隱性血液疾病。在地中海貧血中，疾病是由紅血球的減弱和破壞所引起的。地中海貧血是由影響身體製造血紅蛋白的基因變異或缺失所引起的。血紅蛋白是紅血球中運送氧氣的蛋白質。地中海貧血患者的血紅蛋白和循環紅血球比正常人少，這導致較輕或較重的貧血。地中海貧血將表現為微細細胞性貧血，可以通過Mentzer指數計算來與缺鐵性貧血區分開來。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、全面皮膚檢查（ML）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c測試）、脂質檢測、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、HIV篩檢（HIV測試）。
常見藥物：葉酸、B型流行性感冒結合疫苗（已過時）、甲型肝炎疫苗（已過時）、青黴素、麩甙醇、伊馬曲尼（Gleevec）、催產素、英夫利西單抗（Remicade）、氟替諾酮局部用藥、鼻用曲美松產品、特拉唑辛。


疾病：前置胎盤（Placenta previa）
症狀：懷孕期間出現點滴性出血或出血、懷孕期間的疼痛、痙攣和抽搐、子宮收縮、妄想或幻覺、懷孕期間的問題、非自主的小便、陰道分泌物。
原因：前置胎盤是一種產科併發症，胎盤部分或完全插入在子宮下段。它有時會在妊娠第一孕期後期發生，但通常發生在第二或第三孕期。它是產前出血（陰道出血）的主要原因之一。它約佔所有分娩的0.4-0.5％。
測試和程序：放射學成像程序、超聲波檢查、尿液分析、骨盆檢查、超聲心動圖、乳房檢查、胎兒監測。
常見藥物：噻氯丁嗪、檸檬酸鈣。


疾病：硬膜外出血
症狀：背痛、憂鬱或精神病症狀、側腹痛、頭暈、腿痛、聽力減弱、肘部無力、過度生長、腰背無力、感到熱和冷、手腕無力、情緒症狀。
原因：硬膜外或硬脊膜外血腫是一種創傷性腦損傷，其中血液在硬腦膜（中樞神經系統的堅硬外膜）和顱骨之間積聚。硬腦膜也覆蓋脊椎，因此硬膜外出血也可能發生在脊柱。這種情況通常是由外傷引起的，可能會危及生命，因為血液積聚可能會增加顱內壓力，壓迫脆弱的腦組織，並引起腦位移。這種情況在頭部外傷中佔有一到三個百分點。15%到20%的硬膜外出血是致命的。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、靜脈輸液補充、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、普通X光片、頭部CAT掃描、完整血液計數、心臟監測。
常見藥物：頭孢唑林、苯妥英（Dilantin）、IX因子、磷酸苯妥英、舒米替痛（Relpax）、阿托品（Uaa）、替曲痛、地塞米松、左乙拉西坦（Keppra）、阿立哀（Abilify）、托吡酯（Topamax）、咪達唑侖（Versed）。


疾病：化膿性關節炎
症狀：膝蓋疼痛、膝蓋腫脹、發燒、腿痛、運動問題、手或手指疼痛、肘疼痛、感覺不適、手臂或手上的皮膚看起來有感染、臀部疼痛、皮膚外觀異常、肘部腫脹。
原因：化膿性關節炎是關節被感染性病原體侵入而引發關節炎。相較於一般人口，人造關節的人更容易患病，但症狀略有不同，感染的病原體也不同，需要不同的治療。化膿性關節炎被視為一種醫學緊急情況。如果不治療，它可能在幾天內破壞關節。感染還可能蔓延到身體的其他部位。
檢查和程序：血液學檢測（血液檢查）、完整血細胞計數（CBC）、放射學影像檢查、普通X光檢查（X光）、腎功能檢測（腎功能測試）、靜脈輸液補充、電解質檢測。
常見藥物：萬古黴素、利奈唑胺（Zyvox）、頭孢唑林、艾司唑侖（Lunesta）、藜芦酮、氨苄青黴素、丙泊酚、氧苄青黴素、奈非那韋、氯奏珠肼。


疾病：足癬
症狀：皮膚發疹、腳或腳趾疼痛、皮膚病變、皮膚瘙癢、皮膚乾燥、脫皮、鱗片狀或粗糙、腳腿或腳看起來感染、皮膚異常、腳或腳趾腫脹、皮膚刺激、指甲異常、皮膚腫脹、頭皮異常。
原因：足癬（也稱為足部白癜風和足癬）是皮膚的真菌感染，導致受影響區域的脫屑、剝落和瘙癢，嚴重情況下還會引起腫脹和足部截肢。它是由真菌屬於癣菌屬引起的。雖然通常是在潮濕的公共場所傳播，例如淋浴間或澡堂，但該疾病需要溫暖潮濕的環境，例如鞋子內部，才能孵化。因此，真菌只會影響大約0.75％經常赤腳的人群。
診斷測試和程序：進行全面身體皮膚檢查、足部檢查、血脂檢測、傷口護理管理、切除（切除手術）、糖化血紅素檢測、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）。
常見藥物：克霉唑局部、特比拉芬局部、酮康唑、麩氨酸地塞康唑局部、厄康唑局部、氟康唑（Diflucan）、環庚酮局部、磷酸貝他腎上腺素-克霉唑局部、強的松局部、曲安奈德、前硝唑局部、格雷司酸酯。


疾病：胸腔積液（Pleural effusion）
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、咳嗽、呼吸困難、呼吸痛、背痛、肋骨疼痛、發燒、劇烈腹痛、喉嚨有排痰、乏力、一側疼痛。
原因：胸腔積液是指積聚在包圍肺部的兩層胸膜之間的過多液體。過多的液體會限制肺部在通氣過程中的擴張，從而影響呼吸功能。
檢查和程序：放射成像檢查、普通X射線、血液學測試、完整血球計數、心電圖、腎功能測試、葡萄糖測量。
常見藥物：卡鉑、骨化鈣醇、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、福達邦肽（Arixtra）、氟氢可的松、利多卡因-普麗卡因局部用藥、頭孢吡肟、奧帕珀坦（Emend）、依維莫利（Afinitor）。


疾病：無晶狀體（Aphakia）
症狀：視力減弱、眼睛症狀、眼痛、眼睛發紅、眼睛發癢、視野中出現斑點或雲霧、眼睛灼燒或刺痛、眼瞼上有腫塊。
原因：無晶狀體是由於手術切除、穿透性傷口或潰瘍，或先天畸形而引起的眼睛晶體缺失。它導致調節力減弱、遠視（遠視）、前房深。併發症包括玻璃體或視網膜脫落，以及青光眼。
檢查和程序：對眼瞼、結膜、角膜進行其他治療程序、眼科檢查和評估（眼部檢查）、其他眼外肌和眼周治療程序、晶體和白內障手術。
常見藥物：氟那索龍眼用、加替沙星（Zymar）、奈瑪考眼用、特拉沃布罗司（Travatan）、莫西沙星（Avelox）、毛果芸香堿眼用、環丙苯哒令眼用、氨苄西林、比馬嗪眼用、布瑞莫尼定眼用、托品酰胺眼用、康黴素硫酸鹽耳用。


疾病：外陰部疾病
症狀：皮膚病變、陰道分泌物、外陰部刺激、外陰潰瘍、陰道疼痛、皮膚生長、陰道瘙癢、排尿疼痛、性交疼痛、骨盆疼痛、乳房腫塊或腫塊、皮膚乾燥、脫屑、鱗狀或粗糙。
原因：外陰部是女性外生殖器的外部部份。外陰區域可能出現的問題包括細菌或真菌感染、由過敏引起的皮膚問題、外陰癌、外陰痛症，也稱為「下體疼痛」或「女性疼痛」。症狀可能包括皮膚發紅、發癢、疼痛或龜裂。治療取決於原因。
檢查和程序：骨盆檢查、尿液分析、活組織檢查、完整皮膚體檢、切除（切除手術）、乳房檢查、直腸檢查。
常見藥物：馬前龍（Premarin）、雌二醇、氟康唑（Diflucan）、瓦拉西克洛（Valtrex）、炔雌酮奈爾（Loestrin Fe）、米德林、局部甲硝唑產品、蒲公英提取物、依托體薄懸浸劑（Implanon）、西布曲明（Meridia）、乙酸局部劑。


疾病：維生素B缺乏症
症狀：頭暈、肘部疼痛、過敏反應、說話困難、頭痛、肌肉抽筋、痙攣，嘔吐、咳嗽、噁心、膝蓋疼痛、不自主的異常動作、臀部疼痛。
原因：B族維生素是一組水溶性維生素，對細胞代謝起著重要作用。過去人們認為B族維生素是單一的維生素，稱為維生素B（就像人們提到維生素C一樣）。後來的研究表明，這些維生素在化學上是不同的，通常存在於同一種食物中。一般而言，含有全部八種維生素的補充劑稱為維生素B群。單獨的B族維生素補充劑以每種維生素的特定名稱來指稱（例如B1、B2、B3等）。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補充、電解質面板、糖化血紅素測量（糖化血紅素測試）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：維生素B12、麥角醇（維生素D2）、葉酸、布酮甲胺懸浮劑、熊去氧膽酸（Urso）、吡哆酮、消炎酮、氯化鉀、卡馬博平、非那曲酮（Tricor）、曲安奈德、莫西菲納（Avelox）。


疾病：腺槽炎（Sialoadenitis）
症狀：周邊水腫、臉部疼痛、淋巴結腫脹、耳痛、顎部腫脹、頸部腫塊、頸部腫脹、喉嚨痛、頸部疼痛、咳嗽、吞嚥困難、鼻塞。
原因：腺槽炎（sialoadenitis）是唾液腺的發炎。在時間上可以分為急性、慢性和反復發作的形式。
檢查和程序：X光計算機斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液替代、頭部電腦斷層掃描（頭部CT掃描）、血液培養、眼科檢查和評估（眼睛檢查）、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、其他鼻、口和咽治療程序。
常見藥物：克林達黴素、奧脫黴素、佐賓、奧洛帕替汀鼻用、環利蛋白鼻用、特比莫寧（Lamisil）、頭孢軟膠囊、維酸碘異性（Omnipaque）。


疾病：男性乳房增生（Gynecomastia）症狀：乳房形狀或大小問題、乳房有腫塊或質量、背痛、乳房疼痛或酸痛、頸痛、體重增加、皮膚腫脹、骨骼疼痛、肚臍不規則。原因：男性乳房增生是指男性乳房組織的良性增大。新生嬰兒可能會暫時出現這種情況。半數或更多的青春期男孩在青春期時都有些許乳房發育。男性乳房增生可能會出現作為與疾病或代謝失調相關的異常情況，作為藥物的副作用，或是由於老年男性睾酮生成自然降低的結果。在青春期男孩中，這種情況通常是心理困擾的原因；然而，在發病後的兩年內，75%的青春期乳房增生病例可以自行解決，無需治療。檢查和程序：乳房檢查、全面皮膚體檢、乳房攝影、其他皮膚和乳房治療程序、活組織檢查、切除（切除術）、血紅蛋白A1c測量。常見藥物：頭孢唑林、丙泊酚、艾塞那肽（Byetta）、他莫西芬、度他雄酮（Avodart）、佩格維索曼（Somavert）、齊留通（Zyflo）、硫喷妥钠（Pentothal）、维库溴铵、生物素。


疾病：尿路感染（Urinary tract infection）
症狀：排尿疼痛、懸髂痛、劇烈腹痛、頻尿、發燒、嘔吐、背痛、噁心、尿液中有血尿、腹側疼痛、尿液潴留、下腹痛。
原因：尿路感染是影響尿路某部分的感染，當影響下尿路時稱為簡單性膀胱炎（膀胱感染），當影響上尿路時稱為腎盂腎炎（腎臟感染）。下尿路感染的症狀包括排尿疼痛，頻尿或尿意增多（或兩者均有），而腎盂腎炎的症狀則包括發燒和腰肋痛，除了下尿路感染的症狀外。在老年人和幼童中，症狀可能模糊或不明確。兩種感染的主要病原菌是大腸桿菌，但其他細菌，病毒或真菌也可能很少是原因。
檢查和程序：尿液分析、血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、靜脈輸液補充、葡萄糖測量（血糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板。
常見藥物：環丙沙星、咳必清、呋喃妥因、左氧氟沙星（Levaquin）、酚磺乙啶（Azo）、替米考星、頭孢克薩姆（Suprax）、甲氧西林、头孢多克肟、克洛法齋明。


疾病：組織胞浸潤症（Histoplasmosis）
症狀：流淚、全身疼痛、咳嗽、視力模糊、眼睛發紅、食慾減退、視力下降、肘部痙攣或痉挛、肘部無力、過度生長、腰背無力、感覺時冷時熱。
原因：組織胞浸潤症（Histoplasmosis，亦稱「洞穴病」、「達令病」、「俄亥俄谷病」、「絲網內皮增生症」、「洞穴探險者肺炎」和「洞穴者病」）是由組織胞浸潤霉菌（Histoplasma capsulatum）引起的疾病。這種感染的症狀差異很大，但該病主要影響肺部。偶爾也可能影響其他器官，這稱為播散性組織胞浸潤症，如果不接受治療可能會致命。
檢查和程序：普通X射線（X射線）、切除（切除術）、乳房檢查、脂質檢驗、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、眼科和耳科診斷和治療、眼部檢查和評估（眼科檢查）。 
常見藥物：伊曲康唑（Itraconazole）、美托洛爾（Metoprolol）、丁螺酮（Buspar）、卡培他韋/利托那韋（Kaletra）、西替利嗪（Zyrtec）、埃索美拉唑（Nexium）、嘧啶胺（Pyrimethamine）、卵磷脂（Lecithin）、乙胺丁醇（Ethambutol）、阿托伐醌（Atovaquone）、雷氟醚胺（Arava）。



疾病：多形性紅斑（Erythema multiforme）
症狀：皮疹、發燒、皮膚瘙癢、鼻涕、皮膚病變、嘔吐、口腔潰瘍、皮膚疼痛、眼痛、體液滯留、過敏反應、吞嚥困難。
原因：多形性紅斑是一種原因不明的皮膚疾病，可能由於免疫複合物（主要是IgM）在皮膚和口腔黏膜的表層微血管中沉積所引起，通常是在感染或藥物暴露後發生。它是一種常見的疾病，在生命的第二和第三十年達到高峰。
檢查和程序：進行全面的皮膚身體檢查、葡萄糖測量、電解質面板、腎功能測試、靜脈輸液替代、肝功能測試、膀胱導管插入。
常見藥物：托吡酯（Benadryl）、泼尼松（Prednisolone）、羥吡嗪（Hydroxyzine）、利徹本（Hhr）、液體礦物油（Stye）、硒磺化物外用、肼噻嗪（Hydralazine）、外用克霉唑（Clotrimazole）、拉贝洛尔（Labetalol）、紅霉素（Erythromycin）、阿昔洛韋（Acyclovir）。


疾病：脊柱側彎（Scoliosis）
症狀：背痛、腰痛、腿痛、動作問題、下半身疼痛、腿部無力、膝蓋腫脹、尿液異常顏色或氣味、膝蓋僵硬或緊繃、腳或腳趾僵硬或緊繃、肌肉痙攣、攣曲或痉挛、胃脹氣。
原因：脊柱側彎是一種醫學狀況，其中一個人的脊柱從側面彎曲。儘管這是一種複雜的三維變形，但在X射線上，從背部觀察，患有脊柱側彎的人的脊柱可能看起來更像一個“S”或“C”，而不是一條直線。
檢查和程序：放射性成像程序、普通X射線、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他治療程序、其他物理治療和康復。
常見藥物：格隆溴銨、左卡尼汀、乙醯半胱氨酸、醋酸綞石、青霉胺（Depen）、磷酸鉀、波生坦（Tracleer）。


疾病：拇趾外翻（Bunion）
症狀：足或趾痛、足或趾出現腫塊或腫塊感、膝蓋疼痛、運動障礙、腿部或足部的皮膚有感染跡象、皮膚痣、腿部腫脹、全身僵硬、皮膚增生、乳房疼痛或酸痛、皮膚刺激、足或趾腫脹。
原因：拇趾外翻為拇趾側方偏移的畸形，通常錯誤地描述為拇趾頭部的關節周圍骨骼或組織增大。
檢查和程序：普通X射線、足部檢查、切除（拆除）、全身皮膚檢查、拇趾外翻手術或修復、傷口護理管理、牽引、夾板和其他傷口護理。
常見藥物：布比卡因（Bupivacaine）、咪達唑侖（Versed）、丙泊酚（Propofol）、頭孢唑林（Cefazolin）、消炎痛（Indomethacin）、雌酮（Estrogenic）、炎鎮痛巴膏（Trolamine Salicylate Topical）、氟馬西尼（Flumazenil）、新斯的明（Neostigmine）、硫酸亞鐵（Ferrous Sulfate）、依康紮奧（Econazole Topical）、右美沙芬（Focalin）。


疾病：心律不整（Arrhythmia）
症狀：心悸、劇烈胸痛、頭暈、心跳不規則、心率增加、呼吸急促、呼吸困難、昏厥、虛弱、胸悶、疲勞、腿部痙攣或痉挛。
原因：心律不整（也稱為心律不規則或心跳不整）是指心臟中存在異常的電活動的一大類多樣性疾病。心跳可能過快或過慢，且可能規則或不規則。心跳過快稱為心動過速，心跳過慢稱為心動過緩。儘管許多心律不整不會危及生命，但有些可能導致心臟驟停。
檢查和程序：心電圖、血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（Cbc）、放射影像檢查程序、葡萄糖測量（血糖水平）、普通X光（X光）、靜脈輸液補充。
常見藥物：地尔硫䓬、胺碘酮、硝苯地平、含奎寧、腺苷、索他洛尔、普鲁帕酮、美西律宁、環己巴風隨、甲苯磺丁腈、伊布替利德、多那贝隆（Multaq）。


疾病：帕金森病
症狀：呼吸聲異常、背痛、呼吸暫停、下背痛、頻尿、嗜睡、皮膚異常、全身酸痛、耳鳴、妄想或幻覺、肘部抽筋或痙攣、咬指甲。
原因：帕金森病是由外科醫生和病理學家詹姆斯·帕金森（Sir James Paget）描述的一種疾病。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、骨密度掃描、乙狀結腸鏡檢查或結腸鏡檢查、血脂檢查、骨盆檢查、顯微鏡檢查（細菌涂片；細菌培養；毒理學）。
常見藥物：阿倫酸（Alendronate）、氨氯地平（Amlodipine）、塞來昔布（Celebrex）、利培酮（Risperidone）、奧富洛欣（Uroxatral）、噻索洛爾（Timolol）、美金汀（Memantine）、秋水仙素（Colchicine）、番瀉苷，USP（Perdiem）、鹽酸肼（Hydralazine）。


疾病：三叉神經痛
症狀：臉部疼痛、頭痛、頭暈、感覺喪失、臉部症狀、全身疼痛、眼痛、牙痛、異常的不自主運動、眼腫、舌痛。
原因：三叉神經痛（TN，或稱TGN），也被稱為臉痛、自殺性疾病或福特吉爾病，是一種神經病理性疾病，以從三叉神經起源的劇烈面部疼痛發作為特徵。TN與半側面肌痙攣的臨床聯繫稱為疼痛性抽搐。它被描述為人類已知最疼痛的疾病之一。據估計，每15,000至20,000人中就有1人患有TN，雖然實際數字可能遠高於此，因為常常被誤診。在大多數情況下，TN症狀在50歲以上的人群中出現頻率更高，儘管有患者年紀只有三歲。女性比男性更常見。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、其他治療性神經系統程序、眼科和耳科診斷和治療、其他非手術或閉合性治療神經系統程序、其他診斷放射學及相關技術、腦電圖（EEG）。
常見藥物：卡馬西平、加巴喷丁、奧卡西平（Trileptal）、益必嗪（Lyrica）、巴氯芬、拉莫三嗪（Lamictal）、依曲普坦（Relpax）、特拉唑嗪（Clarinex）、丁巴羅巴（G-1）、恩他卡醇（Comtan）、溴隆腦。


疾病：強直性脊柱炎（Ankylosing spondylitis）
症狀：背痛、腰痛、臀部疼痛、腿痛、膝蓋疼痛、全身疼痛、肘痛、下半身疼痛、關節疼痛、感覺異常、肋骨痛、全身僵硬。
原因：強直性脊柱炎（AS，來自希臘語的ankylos，彎曲；spondylos，椎骨； -itis，炎症）又稱貝赫特紐（Bechterew）病，或馬麗-斯特迪爾普爾（Marie-Strümpell）疾病，是一種慢性炎症性疾病，主要影響軸骨骨骼，並可累及外周關節和非關節結構。AS是一種脊椎關節炎的形式，是一種慢性炎症性關節炎，免疫機制被認為在其中起著關鍵作用。它主要影響脊柱和骨盆的骶髂關節，並可能導致脊柱最終融合。
診斷測試和程序：物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、導管插入或脊髓刺激器插入和注射至脊髓管、其他肌肉骨骼系統非手術治療程序、其他治療程序、骨密度掃描、其他非手術或閉合式的神經系統治療程序。
常見藥物：曲安奈復局部產品、英夫利昔單抗（Remicade）、甲氨蝶呤、布比卡因、美哌卡因（Carbocaine）、艾坦巴塞普（Enbrel）、吡羥吡啶、替扎尼定、磺胺嘧啶、碘酮（Omnipaque）、消炎酮、乙醇（On Guard）。


疾病：周邊神經疾患
症狀：感覺喪失、腿痛、異常感覺（刺痛、麻木等）、腳或腳趾痛、頭暈、背痛、運動問題、手臂痛、異常不自主運動、腿無力、記憶障礙、手臂無力。
原因：周邊神經病變是指周邊神經系統的神經受損，可能是由於神經本身的疾病或創傷，或系統性疾病的副作用所致。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、血紅蛋白A1c測量（血紅蛋白A1c檢測）、物理治療運動練習（運動）、脂質檢查、足部檢查、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）。
常見藥物：加巴喷丁、普瑞巴林（Lyrica）、度洛西汀（Cymbalta）、阿米替林、諾替林、洛匹那韋、替諾福韋、辣椒素外用、維生素Q10。


疾病：皮脂囊腫 (Sebaceous cyst)
症狀：皮膚增生、皮膚腫脹、皮膚病變、皮膚外觀異常、頸部腫塊、背部腫塊或腫塊、粉刺或痤瘡、手臂腫塊或腫塊、乳房腫塊或腫塊、皮膚痣、頭皮外觀不規則、手或指頭腫塊或腫塊。
原因：皮脂囊腫是一個鬆散地指代表表皮囊腫（也稱為表皮囊腫；L72.0）或毛囊囊腫（也稱為毛鞘囊腫；L72.1）的術語。由於表皮囊腫起源於表皮，毛囊囊腫起源於毛囊，根據定義，這兩種囊腫都不是嚴格意義上的皮脂囊腫。這個名字被認為是一個用詞不當，因為這兩種囊腫中的脂肪、白色、半固體物質並不是皮脂，而是角質。此外，在顯微鏡下，這兩種囊腫都不包含皮脂腺。然而，在實際應用中，這些術語通常可以互換使用。
檢查和程序：完成全面皮膚檢查（ML），切除（摘除），傷口護理管理，皮膚病變切除，活檢，其他皮膚和皮下組織診斷程序，切開引流（I d）。
常見藥物：適應用於重整酸（Tretinoin Topical），適應應用於林黛菊霜（Clindamycin Topical Product），適應應用於他克莫司霜（Tacrolimus Topical Product），適應克洛水松霜（Hexachlorophene Topical），適應過氧化苯基–紅霉素霜（Benzoyl Peroxide-Erythromycin Topical），醋酸鋁外用（Aluminum Acetate Topical），普魯卡因（新斯奎因），因迪那韋（Indinavir）


疾病：抗精神病藥物中毒
症狀：焦慮和神經緊張、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、妄想或幻覺、昏昏欲睡、頭暈、舌頭損傷、劇烈胸痛、說話困難、暈厥、失眠、胸部悶痛。
原因：苯丙膦酸鎂。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、心電圖、尿液檢驗、靜脈輸液替代、毒理學篩檢、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：活性炭、苯丙膦酸鎂、左旋丙瓦酸鈉（Depakote）、氟马西尼、纳洛酮（Suboxone）、山梨醇、重碳酸鈉、头孢噻肟、維生素B1、异丙酚、氯丙嗪。


疾病：貝赫切特病（Behcet disease）
症狀：嘔吐、上腹疼痛、劇烈的腹痛、腹瀉、憂鬱、焦慮和緊張、視力減退、口腔潰瘍、咳嗽、頸部疼痛、失明、呼吸急促。
原因：貝赫切特綜合症是一種涉及血管發炎的疾病。它會對身體的多個部位造成問題。最常見的症狀包括口腔潰瘍、生殖器潰瘍、其他皮膚潰瘍、眼部部分腫脹、關節疼痛、腫脹和僵硬。更嚴重的問題可能包括腦膜炎、血栓、消化系統發炎和失明。醫生們並不確定貝赫切特症的原因。它在美國很罕見，但在中東和亞洲很常見。它主要影響二三十歲的人。診斷貝赫切特可能需要很長時間，因為症狀可能會反覆出現，可能需要數月甚至數年才會出現所有的症狀。目前沒有治愈方法，治療的重點是減輕疼痛並預防嚴重問題。國家關節炎和肌肉骨骼及皮膚疾病研究所：貝赫切特綜合症
檢查和程序：鼻、口和咽診斷程序、其他治療程序、活組織檢查、切除（切除術）、心理治療、角膜移植、脾臟手術。
常見藥物：阿倫諾酸鈉、利多卡因、鈣化維生素D、硫酸亞鐵局部用藥、異普咪酯（Isovue）、氯硝美平、英夫利西單抗（Remicade）、他克莫酯（Prograf）、布地奈德鼻用製品、羅匹尼洛。


疾病：神經症
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、妄想或幻覺、頭痛、過度憤怒、失眠、藥物濫用、強迫症和強迫行為、脾氣問題、吸煙問題。
原因：神經症是一類功能性心理疾病，患者感到痛苦，但沒有妄想或幻覺，行為也不超出社會可接受的範圍。它也被稱為心理神經症或神經質障礙，因此患者被稱為神經質。該術語基本上描述了一種“看不見的傷害”及其造成的病情。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、完全血球計數（CBC）、尿液分析、腎功能測試（腎功能測試）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、毒理學篩檢。
常見藥物：雙氯戊酸鈉（Depakote）、利培酮、苯丙醇胺、氟哌啶（Haloperidol）、奧氮平（Zyprexa）、鋰（Li）、活性炭、氯硝西泮、氟哌啶（Prolixin）、戊酸瓦爾普酸（Valproic Acid）、納洛酮（Suboxone）、乙醯半胱氨酸。


疾病：前列腺癌
症狀：尿液潴留、尿液中帶血、前列腺相關症狀、頻尿、非自主排尿、勃起功能障礙、夜間尿液過多、潮紅、膀胱相關症狀、性交疼痛。
原因：前列腺癌是一種在男性生殖系統中的前列腺腺體發生的癌症。大多數前列腺癌生長緩慢；然而，也有侵略性前列腺癌的案例。癌細胞可能會從前列腺轉移（擴散）到身體的其他部位，特別是骨骼和淋巴結。前列腺癌可能導致疼痛、排尿困難、性交問題或勃起功能障礙。在疾病後期可能會出現其他症狀。
檢查和程序：血液學測試（血液檢測）、前列腺特異性抗原測定（前列腺特異性抗原檢測）、尿液分析、直腸檢查、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、活組織檢查。
常見藥物：魯莽胺（Lupron）、他唑洛辛（Flomax）、比卡醯胺（Casodex）、西地那非（Viagra）、左依能酸（Reclast）、他達拉非（Cialis）、非那雄胺（Propecia）、曲案肽（Triptorelin）、紫杉醇（Taxol）、戈西蓮（Zoladex）、瓦登那非（Levitra）、度他雄酮（Avodart）。


疾病：腦水腫
症狀：頭痛、頸部疼痛、局部無力、視力減退、嘔吐、說話困難、感覺喪失、噁心、運動問題、頭暈、肌肉僵硬或緊縮、手臂疼痛。
原因：腦水腫或腦水腫是指大腦細胞內或細胞外空間中液體過度積聚。
檢查和程序：放射圖像檢查程序、磁共振造影（MRI）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充、血糖測量（血糖水平）、頭部CAT掃描（頭部CT）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：異丙托溴銨、氟康唑（Diflucan）、托哌馬酮（Topamax）、散瀉藥（Colace）、蘭索拉唑（Prevacid）、拉貝洛爾、拉莫三嗪（Lamictal）、阿米替林、甘露醇、生長激素、米諾地爾（Rogaine）。


疾病：指頭脫臼
症狀：手或指頭疼痛、手或指頭腫脹、手或指頭僵硬或緊繃、手腕疼痛、說話困難、關節疼痛、歇斯底里的行為。
原因：碘酒（Betadine）外用。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光、固定夾傷處理、傷口縫合、職業治療評估（言語療法）、其他非手術的肌肉骨骼系統治療程序、骨科石膏固定。
常見藥物：頭孢唑林、碘酒（Betadine）外用、托西魯抗體（Actemra）、硬質可待因（Talwin）、新黴素（Septa）、異丁托溴銨（Maxair）、氯胺酮。


疾病：分娩創傷（Birth trauma）
症狀：手臂僵硬或緊繃、癲癇發作、生長不良、憂鬱或精神病症狀、鼻塞、說話困難、痰液中有膿、情緒症狀、陰囊發癢、肌肉腫脹、肘部抽筋或痙攣、下背部無力。
原因：分娩創傷可能指的是：
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、完整皮膚身體檢查（ML）、其他物理治療和康復、轉診到家庭保健服務、職業治療評估（言語治療）、眼科和耳科診斷和治療。
常見藥物：派瑞那肼（Zidovudine）、苯巴比妥（Phenobarbital）、卡馬西平（Carbamazepine）、尼司他丁外用產品（Nystatin Topical Product）、美卡明（Mecamylamine）、格拉法沙星（Raxar）、馬拉通外用產品（Malathion Topical）、仙人掌制劑（Gemtuzumab）、加多鏈胺（Prohance）、鬼爪製劑（Devil's Claw Preparation）。


疾病：慢性胰臟炎
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、噁心、全身酸痛、燒灼性腹痛、腹瀉、背痛、上腹痛、濫用酒精、反流、腿無力、皮膚生長。
原因：慢性胰臟炎是胰臟長期發炎，改變其正常結構和功能。它可以表現為先前受傷胰臟的急性發炎發作，或者是慢性損傷伴隨持續的疼痛或吸收不良。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補充、電解質面板、腎功能測試（腎功能測試）、肝功能測試（肝臟測試）。
常見藥物：氫醚吗啡（Dilaudid）、庞托普拉唑、氧考酮、胰酶（Pancrease）、胰蛋白酶、美沙酮、甲地孕酮（Megace）、蘇克拉法特（Carafate）、硫酸潘短暫（The Magic Bullet）、西諾甘碳皂苷（Perdiem）、維生素B1（硫胺素）。


疾病：血腫
症狀：劇烈腹痛、全身酸痛、腹股溝疼痛、周邊水腫、乳房塊塊或腫塊、皮膚異常、手臂腫脹、體液滯留、陰囊腫脹、淋巴水腫、腹部膨脹、皮膚腫脹。
原因：血腫或血肿是指血液在血管之外的局部蓄積，通常以液體形式存在於組織中。瘀斑，通常稱為瘀傷，是皮膚上的血腫，直徑大於10毫米。內出血通常被認為是血液在腹部或頭蓋內的擴散，而不是在肌肉內。
檢查和程序：傷口護理管理、進行完整身體皮膚檢查、X光電腦斷層掃描、乳房檢查、超聲波檢查、血液培養、凝血酶原時間測定。
常見藥物：丁螺環（Buspar）、納多樂、甲狀腺（Armour Thyroid）、苯佐那敏、替吉西克靈、阿那格雷利、次氯酸鈉外用、視黃醇、卡博培鋁、奧弗洛新（Uroxatral）。


疾病：腫瘤細胞症候群（Carcinoid syndrome）
症狀：無法控制的排尿、膝蓋腫塊或腫瘤、頸部抽筋或痙攣、過度生長、陰道潰瘍、性慾減退、眼睛疲勞、肩膀腫脹、咬指甲、手腕無力、關節僵硬或緊繃、眼皮發癢。
原因：腫瘤細胞症候群是指由腫瘤細胞引起的一系列症狀。這種症候群包括潮紅和腹瀉，並且較少見的症狀還包括心衰和氣道收縮。它是由主要是血清素和激肽酶的內源性分泌引起的。
檢查和程序：放射學成像檢查、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、電解質檢查、血糖測量（血糖水平）、完整血球計數（CBC）、血液學檢查、超聲心動圖。
常見藥物：奧克特利德（Octreotide）、氧可酮（Oxycodone）、埃索美拉唑（Nexium）、阿替洛爾（Atenolol）、呋塞米（Furosemide）、氯化鈉（深海鹽）、氣體、美坎那明（Mecamylamine）、三羥米西素（Troleandomycin）、氧化奎寧銦（Indium Oxyquinoline In-111）。


疾病：頭部開放性傷口
症狀：頭痛、濫用酒精。
原因：破傷風毒素疫苗（adacel）。
檢查和程序：傷口縫合、放射性成像程序、頭部電腦斷層掃描（CT掃描）、傷口護理管理、頭部CT掃描、血液酒精檢查、凝血酶原時間分析（PT檢查）。
常見藥物：利多卡因、破傷風毒素疫苗（adacel）、白解素（septa）、泛影欣（betadine）局部用、益康卯（one touch）、過氧化氫局部用、白喉毒素疫苗（prohibit）、氯胺酮、白解素眼科用、破傷風免疫球蛋白（人用）。


疾病：皮脂溢性角化症
症狀：皮膚病變、皮膚外觀異常、皮膚痣、皮膚生長、皮膚乾燥、剝落、鱗屑或粗糙、皮膚發癢、皮疹、皮膚腫脹、皮膚刺激、頭皮外觀不規則、疣贅、青春痘或粉刺。
原因：皮脂溢性角化症（亦稱為「皮脂溢性疣」和「老年疣」）是一種不會發展成惡性的良性皮膚生長，其起源於角質細胞。與肝斑一樣，隨著人們的年齡增長，皮脂溢性角化症的出現頻率也會增加。事實上，有時候它們被幽默地稱為「老年的甲殼動物」。
測試和程序：進行全面身體皮膚檢查（ML）、切除（切除）、切除皮膚病變、組織活檢、創傷護理管理、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、其他治療程序。
常見藥物：外用維甲酸、外用氯倍他索、氟尿嘧啶、外用氟曲奈酮、外用甲硝唑、外用伊莫幾莫、外用尿素、外用酮康唑、外用硫酸鈉溶液-硫磺溶液、外用環康唑、外用六水合氯化鋁。


疾病：燒傷
症狀：膝蓋疼痛、頭痛、手或手指疼痛、手腕疼痛、肘痛、耳出血、皮膚刺激、陰莖紅腫、手腕腫脹。
原因：燒傷是由於熱、電、化學物質、摩擦或輻射對皮膚或組織造成的傷害。只影響表皮的燒傷稱為表浅燒傷或一度燒傷。當損傷滲透到某些基層組織時，稱為部分厚度或二度燒傷。在全厚度或三度燒傷中，損傷延伸到所有皮膚層。四度燒傷還涉及更深層組織（如肌肉或骨骼）的損傷。
檢查和程序：普通X光（X光）、傷口護理管理、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、骨折固定（固定）、頭部CT掃描、缝合傷口、血液酒精檢測。
常見藥物：銀磺噻唑嗪類藥膏、百他西尼（Septa）、破傷風毒素疫苗（Adacel）、碘類藥膏、硝酸銀類藥膏、皮膚潤膚劑、蘆薈類藥膏、苯扎氯銨-利多卡因類藥膏、百他西尼類藥膏、膠原蛋白、無菌水。


疾病：自然流產
症狀：懷孕期間出現點滴或出血、劇烈腹痛、懷孕期間疼痛、痙攣和抽筋、下腹痛、盆腔疼痛、懷孕期間出現問題、灼熱腹痛、子宮收縮、月經間隔性出血、經期出血有血塊、月經量過多。
原因：流產是胚胎或胎兒無法獨立存活的懷孕在早期自發結束的現象。流產是早期懷孕的最常見併發症。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查），完整血球計數（CBC），放射影像檢查，尿液分析，標準懷孕測試，靜脈輸液補充，骨盆檢查。
常見藥物：施他靈麥角新（Methergine），米索前列醇（Misoprostol），催產素（Oxytocin），Rho(D)免疫球蛋白（Rhogam），奧沙西泮（Oxazepam），頭孢呋辛（Cefoxitin），克洛莫芬（Clomid）。


疾病：生殖器疱疹（Genital herpes）
症狀：皮膚疹、排尿疼痛、陰道疼痛、陰道分泌物、骨盆疼痛、皮膚病變、陰道發癢、腹股溝疼痛、耻骨上疼痛、皮膚發癢、最近懷孕、皮膚疼痛。
原因：生殖器疱疹（或稱為生殖器疱疹）指的是由單細胞病毒引起的生殖器感染。
檢查和程序：尿液分析、骨盆檢查、全面皮膚檢查、標準妊娠測試、沙眼衣原體測試、脂質檢查、乳房檢查。
常見藥物：阿昔洛韋（Acyclovir）、瓦拉西洛韋（Valtrex）、氟康唑（Diflucan）、法美西韋（Famciclovir）、特康唑局部用藥、恩崔西韋莫他韋（Emtricitabine-Tenofovir）、利托那韋（Norvir）、菌素9局部用藥、匹美康松局部用藥、駱托露芬樹脂局部用藥、利血平（Hhr）、三氟嘧啶眼用。


疾病：適應障礙（Adjustment reaction）
症狀：憂鬱、憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、過度憤怒、敵對行為、失眠、自尊心低下、妄想或幻覺、情緒問題、恐懼和恐懼症、不安、惡夢。
原因：適應障礙發生在個體無法適應或應對特定壓力因素（如重大生活事件）時。由於患有此病症的人通常具有憂鬱病患者的症狀，例如對一般事物失去興趣、感到絕望和哭泣等，因此有時將此病症稱為情境性憂鬱症。然而，與重大憂鬱癥不同，這種病症是由外在壓力因素引起的，一旦個體能夠適應情況，通常就會解決。對於適應障礙的一個假設是它可能代表一個患者臨床綜合症的次閾值。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、毒理學篩檢、血液酒精、心理和精神評估和治療、其他物理治療和康復。
常見藥物：地甲基苯乙胺（Focalin）、古安法辛（Intuniv）、四縮苯隱（Tetrabenazine）、木炭山梨醇（Charcoal-Sorbitol）、水楊酸鈉、二乙基丙腈（Tenuate）、氫氧化鎂（M.A.H.）。


疾病：膽結石（Gallstone）
症狀：腹痛劇烈、上腹痛、噁心、嘔吐、背痛、燒灼感的腹痛、劇烈胸痛、側腹痛、下體痛、胃灼熱感、出汗、反胃。
原因：膽結石是由膽固醇和膽色素結晶在膽囊內形成的結石。這些結石在膽囊內形成，但可能會向膽囊管、膽管、胰管或瓦特乳頭等膽管的其他部位傳遞。在嚴重發炎的情況下，膽結石有時會穿透膽囊進入貼附的腸道，可能引起稱為膽石性腸梗阻的阻塞。
檢查和程序：血液檢測、完整血球計數、放射學影像檢查、尿液分析、腎功能測試、靜脈輸液替代、血糖測量。
常見藥物：二氯西泮、格隆溴銨、洛庫溴鎮、地氟醚、新斯的明、山金車外用、拉氟他噠、地法鐵素（Exjade）、笑氣。


疾病：多發性硬化症（Multiple sclerosis）
症狀：疲勞、感覺喪失、頭痛、頭暈、運動問題、虛弱感、腿部無力、感覺異常（如刺痛或刺痒感）、記憶障礙、異常不自主運動、腿部僵硬或繃緊感、特定部位的無力感。
原因：多發性硬化症（MS），又稱散發性硬化症或散發性腦脊髓炎，是一種炎症性疾病，其特點是大腦和脊髓的軸突周圍的髓鞘受損，導致髓鞘流失和瘢痕形成。原因尚不清楚，但據信潛在機制可能是免疫系統破壞或髓鞘產生細胞功能失調。這些變化影響神經細胞間的通訊能力，導致各種不同的症狀和徵象。多發性硬化症在女性中更常見，發病通常發生在年輕成人。
檢查和程序：磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、轉介到家庭保健服務、其他治療程序、職業治療評估（言語治療）、傷口、感染或灼傷的剔除術。
常見藥物：干擾素β-1A（Avonex）、格拉麥膠（Copaxone）、氯巴斯汀、莫達非尼（Provigil）、奧克比汀、替扎尼定、納他君單抗（Tysabri）、托爾吡啶（Detrol）、阿曼達冬、索利那辛（Vesicare）、硫唑嘌呤、環磷酰胺。


疾病：Zenker憩室（Zenker diverticulum）
症狀：吞嚥困難、劇烈胸痛、反流、腰痛、劇烈腹痛、喉嚨痛、便秘、肘部無力、腰部無力、手腕無力、感覺冷熱、咬指甲。
原因：在解剖學上，Zenker憩室，又稱咽食道憩室、咽袋、下咽憩室，是咽部黏膜的憩室，位於咽頸肌肉的上方（即食道上括約肌之上）。它是一個假性憩室（不涉及食道壁的所有層）。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光檢查、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、上消化道內視鏡檢查和活組織檢查、肝功能測試（肝功能檢查）、心電圖、食道擴張（食道擴張）。
常見藥物：咪達唑侖（Versed）、哌替啶（Demerol）、坦洛新（Flomax）、依那真眼科用藥、帶狀疱疹疫苗活疫苗、阿澤莫司林鼻用、曲安奈德鼻用產品、雷貝拉唑（Aciphex）、維生素B3、雷米普利。


疾病：骨盆骨折
症狀：臀部疼痛、腹股溝疼痛、背痛、腿痛、全身疼痛、側部疼痛、活動困難、膝蓋疼痛、妄想或幻覺、說話困難、骨骼疼痛、局部無力感。
原因：骨盆骨折是指骨盆結構（包括髖骨、骶骨和尾骨）的破壞。老年人最常見的原因是摔倒，但最嚴重的骨折通常是由高能量力量引起的，如車禍、騎自行車事故或從高處摔落。診斷主要基於病史、臨床特徵和特殊檢查，通常包括X光和CT。由於骨盆固定了許多內部器官，骨盆骨折可能導致嚴重的內出血，肉眼無法看到。緊急治療包括先進的創傷生命支持。在穩定後，骨盆可能需要接受手術重建。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X光（X光）、血液學測試（血液測試）、完整血球計數（CBC）、腎功能測試（腎功能測試）、靜脈輸液補充、X光電腦斷層掃描（CT掃描）
常見藥物：依托咪酯、帕米隆酸、維庫溴銨、白喉病毒毒素疫苗（禁止疫苗）、力心平、聚脈安（Fibercon）、曲柳坦、卡普托普利、維生素B6、曲美呈。


疾病：塵肺病（Pneumoconiosis）
症狀：咳嗽、喘鳴、呼吸急促、發燒、失眠、鼻塞、嘔吐、喉嚨痛、呼吸困難、頭暈、咳痰、胸悶。
原因：塵肺病是一種職業性肺部疾病和限制性肺部疾病，由於吸入粉塵，通常在礦場中引起。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光（X光）、霧化療法、流感病毒抗體測試、抑鬱篩檢（抑鬱篩查）、活組織檢查、血液酒精測試。
常見藥物：阿奇霉素、孕激素、氟替卡松局部製劑、雌二醇、左旋布特羅（Xopenex）、胰島素、天門冬醇（Celebrex）、派格列酮（Actos）、康必汀


疾病：高血脂症（Hyperlipidemia）
症狀：劇烈胸痛、體重增加、淋巴水腫、吸煙問題、腿部抽筋或痙攣。
原因：高血脂症，也稱為高脂蛋白血症，涉及血液中一種或多種脂質和/或脂蛋白的異常升高水平。這是血脂異常形式（也包括任何降低的脂質水平）中最常見的形式。
檢查和程序：血液檢查、血脂面板、葡萄糖測量（血糖水平）、血紅蛋白A1c測量（血红蛋白A1c檢查）、全身皮膚檢查、超聲波檢查、前列腺特異性抗原測量（前列腺特定抗原檢查）。
常見藥物：辛伐他汀、奧米加-3脂肪酸、羅舒伐他汀（Crestor）、普拉伐他汀、非那斐酯（Tricor）、洛伐他汀、依澤膜（Zetia）、維生素B3（烟酸）。


疾病：潰瘍性大腸炎
症狀：腹瀉、劇烈腹痛、大便帶血、噁心、嘔吐、灼熱腹痛、直腸出血、下腹疼痛、黑便、食慾減退、淋巴結腫脹、大便中有分泌物。
原因：潰瘍性大腸炎（Colitis ulcerosa, UC）是一種炎症性腸道疾病（IBD）。潰瘍性大腸炎是大腸（結腸）的一種大腸炎，包括特徵性潰瘍或潰口。活躍期疾病的主要症狀通常是血液混合的持續腹瀉，逐漸出現。IBD常常被與腸易激綜合症（IBS）混淆，後者是一種困擾但較不嚴重的情況。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完全血細胞計數（CBC）、乙狀結腸鏡檢查或結腸鏡檢查、葡萄糖測定（血糖水平）、靜脈輸液置換、電解質面板、X光電腦斷層掃描（CT掃描）。
常見藥物：美沙拉嗪（Asacol）、英夫利西單抗（Remicade）、硫唑嘧啶、巴爾沙酸鹽、磺胺嘧啶、洛哌丁胺（Imodium）、依西美坦（Evista）、雷貝拉唑（Aciphex）、奧沙拉嗪（Dipentum）、沙美特羅、嗜酸乳桿菌（Dofus）。


疾病：男性生殖器感染
症狀：陰莖紅腫、陰囊腫脹、睾丸疼痛、陰囊腫塊、皮膚生長、皮膚異常、陰莖疼痛、陰莖上的小疙瘩、疣、腹股溝疼痛、嬰兒易怒、腹部腫脹。
原因：巴氯沙黴素。
檢查和程序：尿液分析、腎功能測試（腎功能檢測）、切開引流（I d）、血液培養、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、傷口護理管理、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）。
常見藥物：頭孢氨苄、巴氯沙黴素、萬古黴素、林黴素、左普多、西地那非（Viagra）、來曲那班（Cedax）、嘧啶胺、磺胺二嗪、美拉克辛提取物（Butibel）。


疾病：人類乳突病毒（HPV）
症狀：疣、頻尿、陰道癢癢、陰道分泌物、關節疼痛、手或手指上的腫塊或腫瘤、肛門周圍的腫塊或腫脹、乳房腫塊或腫瘤、不自主的排尿、眼瞼損傷或皮疹、月經不規則、咳痰。
原因：人乳頭狀瘤病毒（HPV）是一種屬於乳頭狀瘤病毒家族的病毒，能夠感染人類。像所有乳頭狀瘤病毒一樣，HPV僅能在皮膚或黏膜的角質細胞中進行有效感染。雖然大多數已知的HPV型別在大部分人中沒有症狀，但某些型別可以引起疣（疣病），而其他型別則可能在少數情況下導致子宮頸、陰唇、陰道、陰莖、口咽和肛門癌。最近，HPV還與心血管疾病的風險增加有關。此外，HPV 16型和18型感染與口咽癌的發病率增加有強烈關聯。
檢查和程序：骨盆檢查、活組織檢查、乳房檢查、人類乳突病毒DNA檢測、其他女性器官的診斷程序、常規懷孕測試、子宮頸抹片檢查。
常見藥物：銳苩膜外用、阿他那韋（Reyataz）、恩曲他滅喉（Emtricitabine-Tenofovir）、利托那韋（Norvir）、人類乳突病毒疫苗（HPV疫苗）、Modicon、瓦拉西克洛（Valtrex）、三氯乙酸外用、Tenofovir、洛匹那韋。


疾病：心絞痛
症狀：劇烈胸痛、呼吸急促、胸部悶痛、頭暈、手臂疼痛、下身疼痛、心悸、出汗、心跳不規則、心率增加、胸痛灼熱感、潮熱感。
原因：心絞痛（俗稱心絞痛）是由於心肌缺血所引起的胸痛，通常是由冠狀動脈阻塞或痙攣造成的。心絞痛的主要原因是冠狀動脈疾病，血管供應心臟的動脈中的動脈粥樣硬化。這個術語源於拉丁語的angina（“喉嚨感染”）和希臘語的ἄγχονη ankhońē（“咬著”），以及拉丁語的pectus（“胸部”），因此可以翻譯為“胸部的窒息感”。
檢查和程序：心電圖、血液檢查（血液檢查）、放射學影像檢查、完全血液計數（CBC）、普通X光（X光）、心臟酶測定（心臟酶測試）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：阿司匹林、硝酸甘油、氯吡格雷（Plavix）、依諾肝素（Lovenox）、肝素、硝酸異山梨醇、氧氣、硝酸單硝酸酯（Ismo）、拉諾薩洛（Ranexa）、奎肌寧、依替非巴肽（Integrilin）、倍他諾洛。


疾病：脊髓損傷
症狀：頸部疼痛、頸部痙攣或痉挛、背痛、肩痛、頭痛、喉嚨刺激、尿液潴留、足部或腳趾虛弱、手臂疼痛、手臂無力、腹側疼痛、喉部流出物。
原因：脊髓損傷（SCI）是指由外傷而非疾病引起的脊髓受傷。根據脊髓和神經根的損傷位置，症狀可以從疼痛到癱瘓再到失禁，變化很大。脊髓損傷可以以不同程度的“不完全”來描述，從對患者毫無影響到“完全”損傷，即功能完全丧失。
檢查和程序：放射學成像程序、普通x射線（X射線）、物理治療運動練習（運動）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、靜脈輸液補充、職業治療評估（言語治療）、頭部CT掃描。
常見藥物：巴氯芬、加巴噴丁、安定（Valium）、畢沙康（The Magic Bullet）、乳果糖、托特洛秦（Detrol）、三環仲胺酮（Artane）、氯硝安定、咪康唑外用產品、肉毒桿菌毒素A型（Botox）、硫酸鎂、替扎尼丁。


疾病：鼻息肉
症狀：鼻塞、頭痛、鼻血、副鼻竇疼痛、咳嗽、呼吸困難、過敏反應、面部疼痛、嗅覺或味覺受損、額頭頭痛、嗓音嘶啞、耳朵發紅。
原因：鼻息肉主要起源於鼻腔和鼻旁竇的黏膜，是黏膜的增生，常伴隨過敏性鼻炎。鼻息肉可自由活動且不易疼痛。
檢查和程序：X光電腦斷層掃描（CT掃描）、切除（切除）、鼻、口和咽診斷程序、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、鼻、口和咽的其他非手術治療程序、鼻、口和咽的其他手術治療程序。
常見藥物：莫米松鼻用產品、蒙特勒卡斯特（Singulair）、鼻用氟替卡松產品、頭孢呋辛、皮膚用氟替卡松產品、莫西沙星（Avelox）、貝克莫松鼻用產品、阿澤莫司林鼻用、布地奈德、鼻用布地奈德產品、酚愛明（Duramax）。


疾病：扁平苔蘚（Lichen simplex）
症狀：皮膚疹、皮膚瘙癢、皮膚病變、皮膚刺激、青春痘或粉刺、陰部瘙癢、頭皮發癢、皮膚增生、皮膚乾燥、脫屑、粗糙、性慾減退、性交疼痛、說話困難。
原因：扁平苔蘚慢性（也稱為"神經性皮炎"）是一種皮膚疾病，其特徵將是慢性刺癢和搔抓。不斷的搔抓會導致皮膚變厚、皮膚呈褐色、皮膚變硬。
檢查和程序：進行全面皮膚身體檢查、盆腔檢查、傷口護理管理、活組織檢查、切除（移除）、其他皮膚和皮下組織診斷程序、切除皮膚病變。
常見藥物：氯倍他索局部、曲安奈德、比他美松局部產品、曲安奈德局部產品、氫化可的松局部、羥西丁、氟昔侖地松局部、去氧美他松局部、氟蘭得羅來地局部、比他美松-鈣鹽治療局部、他克莫司局部產品、乳酸局部。


疾病：睫毛內生（Trichiasis）
症狀：眼中有異物感、眼瞼病變或紅斑、視力減弱、眼部症狀、眼部痕癢、眼痛、眼紅、眼腫、情緒症狀、背部虛弱、肘部抽筋或痙攣、痰中有膿。
原因：睫毛內生是一個醫學術語，指的是異常位置的眼睫毛向內生長，接觸到角膜或結膜。這可能是由感染、炎症、自身免疫疾病、先天缺陷、眼瞼無形成和燒傷或眼瞼損傷等創傷引起。
檢查和程序：眼瞼、結膜、角膜的其他治療程序、非手術拆除異物、眼科檢查和評估（眼部檢查）、角膜移植、脾臟的手術程序（脾臟手術）、異位妊娠切除、氣管切開，暫時和永久。
常見藥物：拉坦前列素、氟甲酮酸鹽眼用藥、環孢素眼用藥、地塞米松-托布拉霉素眼用藥、卡特罗洛眼用藥、美替普洛眼用藥、贝他沙洛眼用藥、可塞體眼用藥、洛特普雷松眼用藥、布里莫呋定-比班胺眼用藥、可托拉昔眼用產品、布林唑酰胺眼用藥。


疾病：螨蟲感染（Acariasis）
症狀：皮膚疹、皮膚瘙癢、陰囊腫脹、皮膚病變、嘔吐、肘部無力、斜視、過度生長、弓形腿或O型腿、感覺熱和冷、腕部無力、情緒症狀。
原因：螨蟲感染是指螨蟲寄生的情況。
檢查和程序：進行完整的身體皮膚檢查、肝功能測試、角膜移植、脾臟手術、異位懷孕切除手術、氣管切開（暫時和永久）、內分泌診斷程序。
常見藥物：扎本啶（Benadryl）、除蟲劑外用、外用氫化可的松、羥西咪嗪、三聚硝基延胺外用、阿巴塞普（Orencia）、膠狀燕麥外用、外用倍他米松產品、曲安奈德、叶酸、西替利嗪（Zyrtec）。


疾病：結直腸癌
症狀：腹痛劇烈、直腸出血、大便中有血、肛門疼痛、肛門周圍的腫塊或腫脹、喉嚨排膿。
原因：結直腸癌，通常被稱為大腸癌或腸癌，是在結腸或直腸（大腸的一部分）或闌尾出現細胞非受控生長的癌症。遺傳分析顯示，基本上結腸和直腸腫瘤在基因上是相同的癌症。結直腸癌的症狀通常包括直腸出血和貧血，有時伴隨體重減輕和排便習慣改變。
測試和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板、完整皮膚物理檢查、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、直腸檢查。
常見藥物：氟尿嘧啶、樂可维敏、貝伐珠單抗（Avastin）、奧沙白鉑、地塞米松局部產品、卡培他賓（Xeloda）、普氯普酮（Compro）、伊立替康、肝素、奧洛西酮（Aloxi）、地塞米松、西妥昔單抗（Erbitux）。


疾病：皮膚色素紊亂
症狀：皮膚外觀異常、皮疹、皮膚病變、皮膚痣、痤瘡或粉刺、皮膚生長、皮膚瘙癢、皮膚腫脹、皮膚乾燥、脫皮、鱗狀或粗糙、疣、毛髮稀疏、頭皮外觀不規則。
原因：色素指的是著色。皮膚色素紊亂影響您皮膚的顏色。皮膚細胞通過產生一種稱為黑色素的物質給予您皮膚色彩。當這些細胞損壞或不健康時，會影響黑色素的產生。一些色素紊亂只會影響皮膚的斑塊，而其他則會影響整個身體。如果您的身體產生過多的黑色素，皮膚會變得更黑。懷孕、阿迪森氏病和陽光曝曬都可以使皮膚變黑。如果您的身體產生過少的黑色素，皮膚會變得較淺。白癜風是一種導致皮膚出現淺色斑塊的疾病。白化病是一種影響人體所有皮膚的遺傳疾病。感染、水泡和燒傷可能導致皮膚變淺。
檢查和程序：皮膚完整身體檢查（微量領域）、切除（除去）、活組織檢查、皮膚病變切除、傷口護理管理、其他皮膚和皮下組織診斷程序、其他治療程序。
常見藥物：氫醌酸局部、坦諾酮局部、曲安奈德、他克莫司局部產品、可魯脂香液、酮康唑、地索妮德局部、氟曲諾鈉局部、過氧化苯甲酰局部、倍他米松局部產品、甲硝唑局部產品、他扎妥諾醇局部。


疾病：虛假障礙
症狀：記憶障礙、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、感覺喪失、異常感覺、唇腫脹、眼皮發癢、手腕無力、過度生長、肘部抽筋或痙攣、肘部無力、咬指甲。
原因：虛假障礙是一種條件，在這種情況下，一個人故意製造、假裝或夸大症狀，仿佛他們有一種疾病。經由他人虛假障礙則是一種情況，在這種情況下，一個人故意在他們照顧的人身上製造、假裝或夸大症狀。蒙病綜合症是虛假障礙的一種嚴重形式，是首種被識別出來的形式，並曾被一段時間視為所有這些障礙的總稱。這些患者可能通過污染尿液樣本、服用幻覺藥物、注入細菌以產生感染以及其他類似行為來產生症狀。他們可能以患者或照顧者的身份進行虛假障礙行為，以獲取任何各種各樣的好處，包括注意力、養育、同情和寬容，這些好處被認為是無法以任何其他方式獲得的。相比之下，躯體形式障礙的特點是多種身體症狀，雖然兩者都是排除診斷。
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、心理和精神評估和治療、心臟超聲檢查、酒精血液檢查、毒理學篩檢、血紅蛋白A1c 測量（血紅蛋白A1c 測試）。
常見藥物：克洛匹多（Plavix）、羅拉西泮、雷帕霉素、達普松、尿嘧啶醣酶（Q10）、依維芙址（Evista）、維生素B1、多奈哌齡（Aricept）、阿羅託它（Allopurinol）、拉莫三嗪（Lamictal）、戴維碳酸鈉（Depakote）、硫酸二氫基蓮（Colace）。


疾病：淋巴肉芽腫性潰瘍性肌炎（Lymphogranuloma venereum）
症狀：喉嚨疼痛、流鼻血、發燒、寒戰、耳痛、外陰潰瘍、盆腔壓力、膝蓋腫塊或腫瘤、肩膀腫脹、頸部抽筋或痙攣、過度生長、性慾減退。
原因：淋巴肉芽腫性潰瘍性肌炎（也稱為“氣候性淋巴結瘤”，“杜朗—尼科拉—法夫爾病”，“腹股溝壅塞炎”和“結核性淋巴結瘤”）是由沙眼衣原體的侵入性菌群L1，L2，L2a或L3引起的性傳播疾病。
檢查和程序：動脈血氣（ABG），血液培養，肝功能測試，心臟酶測量，X光計算機斷層掃描（CT掃描），腎功能測試，靜脈輸液補充。
常見藥物：多西西克林（Doxycycline），空氣，美卡拉明（Mecamylamine），特羅利安黴素（Troleandomycin），氧化合銦111酮喹啉（Indium Oxyquinoline In-111），咯痿可鈷銨（Pipecuronium），格雷帕氟酮（Grepafloxacin），兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin），碘氨酸（Iopanoic Acid），合同雌激素外用，馬拉硫磺外用。


疾病：原因不明的乳汁分泌過多（Galactorrhea）
症狀：乳頭出血或分泌物、乳房疼痛或酸痛、盆腔疼痛、體重增加、焦慮和緊張、背部疼痛、乳房有腫塊或腫瘤、劇烈胸痛、腹部灼熱疼痛、咳嗽、腰部無力、情緒症狀。
原因：溴隆達寧（bromocriptine）。
檢查和程序：血液檢測、乳房檢查、盆腔檢查、全身皮膚檢查、標準懷孕測試、乳腺攝影（乳房X光攝影）、血脂檢測。
常見藥物：西酞普蘭（Celexa）、溴隆達寧、替剛克蓋爾軟膏（Terconazole Topical）、甲硝唑局部藥物（Metronidazole Topical Product）、Portia、奧洛托丁眼科藥物（Olopatadine Ophthalmic），維生素E（Vita-E）、丁螺環（Buspar）、酮甲羥孕酮（Medroxyprogesterone）、甲氰胺（Mecamylamine）。


疾病：葡萄糖-6-磷酸脫氢酶（G6PD）酶缺乏症
症狀：咳嗽、鼻塞、過度生長、手腕無力、肘部無力、肘部抽筋或痙攣、感覺寒熱、情緒症狀、腰背部無力、體重過輕、咬指甲、肌肉腫脹。
原因：一種可以引起病變的酶缺乏，存在許多變異體，其中一些會導致紅血球中葡萄糖-6-磷酸脫氢酶活性的缺乏，進而引起溶血性貧血。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、其他診斷和程序（訪問、評估、諮詢）、超聲波檢查（超聲波）、其他非心臟的血管導管化療法、其他治療性的眼瞼、結膜和角膜程序、眼科和耳科診斷和治療。
常見藥物：葉酸、延胜釘酸、潘他敏、氯胺酸（Dmax）、地法司羅思（Exjade）、頭孢他質、長春新碱、甲地孕酮（Megace）、局部凡士林、甲氨蝶呤、瑞舒城酸（Actonel）、維生素C。


疾病：肩膀附近神經受壓
症狀：肩膀疼痛、膝蓋疼痛、頸部疼痛、手臂疼痛、肩膀僵硬或緊繃、運動問題、肘部疼痛、肩膀無力、手或手指僵硬或緊繃、外陰部刺激、肌肉疼痛、骨骼疼痛。
原因：肱骨頭和構成冠狀肱骨拱頂和肱骨髁的結構之間的旋轉袖肌腱和肩峰下囊的壓迫。這種情況與肩峰下囊炎和旋轉袖肌（主要是棘上肌）和肱長二頭肌腱炎症有關，或伴有肌腱退化變化。當手臂在40至120度之間的弧形範圍內外展時，疼痛最嚴重，有時與旋轉袖肌的撕裂有關，是主要的症狀。（參考Jablonski\'s Dictionary of Syndromes and Eponymic Diseases，第2版）
測試和程序：放射線影像檢查程序、物理治療運動練習（運動練習）、普通X光片檢查（X光片）、磁共振成像（MRI）、其他非手術肌骨系統治療程序、其他治療程序、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：布比卡因、曲安奈德局部產品、可的松、貝他美松局部產品、外那替肽（Byetta）、洛庫溴鎮、大量通便劑、羅比卡因


疾病：弓形蟲病（Toxoplasmosis）
症狀：眼紅、視力減退、頭皮發癢、失明、頭皮外表不規則、肘部無力、斜視、過度生長、弓腿或O型腿、感覺熱和冷、手腕無力、情緒症狀。
原因：弓形蟲病是由原蟲弓形蟲（Toxoplasma gondii）引起的寄生蟲疾病。這種寄生蟲感染多數溫血動物，包括人類，但主要宿主是貓科動物。動物通過食用被感染的肉、食用近期被感染的貓排出的糞便，或從母體向胎兒傳播而受到感染。貓是感染人體宿主的主要來源，儘管與生肉，特別是豬肉的接觸在某些國家是人類感染的更重要來源。手部受到糞便污染是一個重要的風險因素。
檢查和程序：心理健康諮詢、其他眼瞼、結膜、角膜治療程序、眼科和耳科診斷和治療、子宮頸抹片檢查、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）
常見藥物：卡莫菲特（Kaletra）、嘧啶胺（Pyrimethamine）、磺胺二嗪（Sulfadiazine）、伊曲康唑（Itraconazole）、阿托伐醇（Atovaquone）、派度珠菌素（Zidovudine）、眼用環戊醇（Cyclopentolate Ophthalmic）、亞醯谷氨酸（Leucovorin）、貝伐珠單抗（Avastin）、三氮嗪（Triamterene）、齊醫曲曲 （Emtricitabine-Tenofovir）、重組人促紅素α（Procrit）。


疾病：纖維腺瘤（Fibroadenoma）
症狀：乳房出現腫塊或腫瘤、乳房疼痛或不適、乳頭出血或分泌物、手臂出現腫塊或腫瘤、骨骼疼痛、乳房形狀或大小有問題、潮熱、性交疼痛、背部腫脹、喉部刺激、陰道乾燥。
原因：乳房纖維腺瘤是由纖維組織和腺體組織組成的腫塊。由於乳房癌也可能表現為腫塊，醫生可能會建議年長患者進行組織樣本（活檢）以排除癌症。與乳房癌的典型腫塊不同，纖維腺瘤易於移動，邊緣清晰明確。
檢查和程序：乳房檢查、放射影像程序、乳房攝影檢查（乳房X光攝影）、活檢、超聲波檢查、全身皮膚完整體檢、骨盆檢查。
常見藥物：生物素、三碘甲狀腺素（Cytomel）、Bellergal-S、洛多卡胺眼用、愛司唑侖、鵬西克洛瑞局部用、黑升麻提取物（黑升麻）、乙醇（On Guard）、恩他卡酮（Comtan）。


疾病：手部開放性傷口
症狀：手或手指疼痛、手或手指腫脹、手臂或手上的皮膚看起來感染、手或手指僵硬或緊繃
原因：頭孢菌素（cephalexin）
檢查和程序：縫合傷口、普通X光（X光）、傷口護理管理、固定夾板（夾板）、非手術去除異物、傷口培養、皮膚和皮下組織縫合
常見藥物：利多卡因（Lidocaine）、頭孢氨苄（Cephalexin）、破傷風破傷風毒素疫苗（Adacel）、巴氯汀（Septa）、泡腾碘局部用藥（Betadine）、白喉疫苗（Prohibit）、頭孢多榮（Cefadroxil）、狂犬疫苗（過時）、人類破傷風免疫球蛋白、碘局部用藥、狂犬疫苗人類免疫球蛋白。


疾病：未完成流產（Missed abortion）/症狀：懷孕期間出現點滴或出血、劇烈腹痛、懷孕期間疼痛、下腹痛、懷孕期間問題、抽筋和痙攣、月經間出血、月經期間有血塊、月經量過多、大便中有血、最近懷孕、不孕症。/原因：流產是指在胚胎或胎兒無法獨立存活的階段，懷孕自然終止的情況。流產是早期懷孕最常見的併發症。/檢查和程序：放射影像檢查程序、血液學測試（血液檢測）、完整血液計數（CBC）、尿液分析、盆腔檢查、血糖測量（血糖水平）、標準懷孕測試。/常見藥物：米索前列醇、麥角酸甲酯（Methergine）、丙泊酚、舒复龍（Sevoflurane）、普魯卡因（Novocaine）、氧化亞氮、催產素、Rho（D）免疫球蛋白（Rhogam）、9號壁虎酚（Nonoxynol 9）局部藥物、佐米替普坦（Zomig）、康必威（Combivir）。


疾病：糖尿病酮酸中毒（Diabetic ketoacidosis）
症狀：嘔吐、噁心、虛弱、劇烈腹痛、劇烈胸痛、腹瀉、憂鬱或精神病症狀、食慾減退、口渴、多尿、頻尿、體液滯留。
原因：糖尿病酮酸中毒（DKA）是糖尿病患者中一種潛在的危及生命的併發症。它主要發生在1型糖尿病患者，但在特定情況下也可能發生在2型糖尿病患者身上。DKA是由於胰島素不足造成的，身體則轉而燃燒脂肪酸並產生酸性酮體，這些酮體引起了大部分的症狀和併發症。
檢查和程序：血液學測試（血液測試）、靜脈輸液替代、完整血液計數（CBC）、血糖測量（血糖水平）、電解質面板、尿液分析、腎功能測試。
常見藥物：胰島素、胰島素葛蘭素（Lantus）、胰島素阿斯巴特（Novolog）、胰島素德特米（Levemir）、萬古黴素、碳酸氫鈉、氧甲唑啉鼻用、胰島素異戊烷（Humulin N）、多拉塞隆（Anzemet）、硫酸鎂、磷酸鉀、溴芬酸（Bromday）。


疾病：陰部肉芽腫（Granuloma inguinale）
症狀：噁心、劇烈胸痛、腹股溝疼痛、陰道疼痛、外陰潰瘍、性欲減退、膝蓋腫塊或腫塊、咬指甲、過度生長、手腕無力、肩膀腫脹、頸部痙攣或痉挛。
原因：陰部肉芽腫是由幾種肉芽腫克雷白氏桿菌引起的細菌性疾病，其特徵為生殖器潰瘍。在許多不發達地區，這種疾病是地方性流行病。它還被稱為多諾萬氏病、生殖器腔肉芽腫、疥狀性腹股溝肉芽腫、生殖器疥狀肉芽腫、膝蓋部潰瘍性肉芽腫、腹股溝部曲狀潰瘍、陰部潰瘍和硬化性潰瘍肉芽腫等。
檢查和程序：盆腔檢查、尿液分析、完全血統計數（CBC）、血液學測試（血液測試）、人乳頭瘤病毒DNA檢測、牵引、繃帶和其他傷口護理、衣原體檢查。
常見藥物：克林黛黴素局部產品、硝酸銀局部用藥、頭孢唑林、羥西明、羥麻黃酮（Dilaudid）、酮洛醇（Toradol）、空氣、美扎胺、特羅克黴素、吲哚氧化銦-111（吲哚氧化銦In-111）。



疾病：出血性熱（Hemorrhagic fever）
症狀：眼痛、肩部抽筋或痙攣、面部疼痛、腳踝痛、手腕痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫塊、疲勞、夜間過度尿液排出。
原因：出血熱（VHFs）是一組多樣化的動物和人類疾病，可能由五個不同的RNA病毒家族引起，包括病毒科病毒科、費洛病毒科、布尼亞病毒科、黃熱病毒科和河病毒科。所有類型的出血熱病毒都以發燒和出血障礙為特徵，而且在許多情況下可能進展到高燒、休克和死亡。部分出血熱病毒引起相對輕微的疾病，例如斯堪地那維亞的腎病流行病，而其他病毒（如非洲伊波拉病毒）則可能引起嚴重的危及生命的疾病。
檢查和程序：角膜移植、前列腺切除術（Turp）、冠狀動脈血栓溶解、鼻出血控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、甲氧肼、曲倫黴素、氧喹鈍淺印鉍（Indium In-111 Oxyquinoline）、畢匹庫溴銨（Arduan）、格列帕氟錠（Raxar）、兔抗人T淋巴球球蛋白血清（Thymoglobulin）、碘磷酸、雌激素外用、馬拉硫磺外用、傾松寇瑪（Mylotarg）。


疾病：強迫症（Obsessive compulsive disorder, OCD）
症狀：焦慮和緊張、憂鬱、憂鬱或精神病症狀、妄想和強迫行為、情緒暴躁、敵對行為、自尊心低下、過度憤怒、感覺不適、恐懼和恐懼症、發狂行為、成長不良。
原因：強迫症是一種焦慮症，其特徵為產生令人不安、憂慮、恐懼或擔憂的侵入性思想；通過重複行為來減少相關的焦慮；或通過這些妄想和強迫行為的組合。該疾病的症狀包括過度洗擦或清潔；反复檢查；極度囤積；對性、暴力或宗教思想的沉迷；與感情有關的妄想；對特定數字的厭惡；以及神經性儀式，例如在進入或離開房間之前打開和關閉門一定次數。這些症狀可能會使人與世隔絕並耗時，在情感和經濟上造成嚴重困擾。患有OCD的人的行為可能看起來偏執且潛在地精神病。然而，OCD患者通常意識到自己的妄想和強迫行為是不合理的，並可能因此而感到更加苦惱。
診斷測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）、腦電圖（EEG）。
常見藥物：氟西汀（Prozac）、氯硝西泮、舍曲林（Zoloft）、利培酮、奎格列汀（Seroquel）、氟沃沙明（Luvox）、甲苯丙胺、阿立哌唑（Abilify）、丁螺環（Buspar）、克洛米普拉明、吉百欣（Geodon）、米氮平。


疾病：腳踝損傷
症狀：腳踝疼痛、腳或腳趾疼痛、腳踝腫脹、腿痛、腳或腳趾腫脹、關節疼痛、腳或腳趾無力、腿抽筋或痙攣、腳踝僵硬或緊繃、手腕腫脹、腳或腳趾出現腫塊或腫瘤。
原因：扭傷的腳踝，又稱腳踝扭傷、扭傷的腳踝、腳踝扭曲、軟腳踝、腳踝損傷或腳踝韌帶損傷，是一種常見的醫療狀況，其中一根或多根腳踝韌帶被撕裂或部分撕裂。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X射線、施加夾板固定、檢查腳、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、骨科固定。
常見藥物：苯唑靈聚賴氨酸（Pre-Pen）、狄克洛薩西林、阿納金拉（Kineret）、他芬那酯（Nucynta）、安非他命（Adderall）、外用異丙醇酒精、菲諾苯（Progesic）、川柳酸三甲醯胺（外用）。


疾病：低鈉血症（Hyponatremia）
症狀：虛弱、嘔吐、噁心、呼吸急促、頭暈、劇烈腹痛、劇烈胸痛、頭痛、背部疼痛、發燒、昏厥、癲癇發作。
原因：低鈉血症（美式英語）或低鈉血症（英式英語）是一種電解質紊亂，血清中鈉離子濃度低於正常水平。鈉是主要的細胞外陽離子（正離子），無法自由穿過間質空間穿越細胞膜進入細胞。細胞內鈉的平衡（濃度的穩定性）對於任何細胞的正常功能至關重要。正常血清鈉水平介於135至145毫當量/升之間。低鈉血症被定義為血清水平低於135毫當量/升，當血清水平低於125毫當量/升時被認為是嚴重的。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、影像學檢查、靜脈內液體補充、電解質面板、葡萄糖測量（葡萄糖水平）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：碳酸氫鈉、外用依可納唑、去氨加壓素、聚苯乙烯磺酸鈉（Kayexalate）、甲基普諾洛眼用藥、滴丙氧啶（Lomotil）、多非替利（Tikosyn）、替加比林（Gabitril）。


疾病：食道狹窄
症狀：吞嚥困難、嘔吐、反流、喉嚨有塊狀感、劇烈胸痛、想嘔吐、吃東西困難、胃灼熱感、咳出痰液、腹部脹脹、活動困難、體重減輕。
原因：良性食道狹窄是食道的狹窄或收縮，引起吞嚥困難。
檢查和程序：完整血統（CBC)，靜脈輸液置換，上消化道內視鏡檢查；活組織檢查，普通X光攝影（X光)，食道擴張（食道擴張），心電圖，活組織檢查。
常見藥物：咪達唑侖（Versed)，芬太尼，泮托拉唑，美沙吩（Demerol)，胰高血糖素，依事唑侖，多西拉敏（Unisom)，硫酸鋅外用，博他諾，達那韋 (Prezista)，帕立維單抗 (Synagis)。


疾病：踝關節骨折
症狀：踝關節疼痛、踝關節腫脹、腿部疼痛、腳或腳趾疼痛、腳或腳趾腫脹、踝關節虛弱、膝蓋虛弱。
原因：碳酸氫鉀。 
檢查和程序：放射學影像檢查程序、普通X光檢查、固定石膏繫帶、骨科石膏、物理治療運動練習、腳部檢查、傷口護理管理。
常見藥物：碳酸氫鉀、氟馬西尼。


疾病：軟組織肉瘤
症狀：皮膚病變、皮膚外觀異常、皮膚生長、皮膚痣、皮膚瘙癢、皮膚乾燥、脫皮、粗糙、腿部腫塊或腫瘤、疣、鼠蹊部腫塊、指甲外觀不規則、皮膚痣大小或顏色變化、骨骼疼痛。
原因：軟組織肉瘤是一種在結締組織中形成的肉瘤，儘管這個術語有時也適用於目前不被認為是結締組織的軟組織元素。
檢查和程序：進行全面身體皮膚檢查，活體組織檢查，切除（切除）、傷口護理管理、磁共振成像（MRI）、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、切除皮膚病變。
常見藥物：六水合氯化鋁局部、長春瑪科咪唑鹼、多柔比星、乙醇（On Guard）、吉西他滨（Gemzar）、氟尿嘧啶、伐帝那非（Levitra）、伊福沙胺（Ifex）、美斯那、多西他赛、依美替尼（Gleevec）。


疾病：骨骼疾病
症狀：背痛、膝蓋痛、腿痛、肩膀痛、骨頭疼痛、腿抽筋或痙攣、腿無力、說話困難、潮熱、全身僵硬、腿部腫塊或腫塊、肌肉僵硬或緊繃。
原因：骨骼疾病是指影響骨骼的醫學狀況。
檢查和程序：放射學影像檢查程序、血液檢測（血液檢驗）、乳房檢查、全身皮膚檢查、脂質檢測、骨密度測定、骨盆檢查。
常見藥物：阿倫膦酸鈉、麩甾醇、利時喹酸鈉（Actonel）、伊班膦酸鈉（Boniva）、依諾沙班（Evista）、雷替唑（Femara）、阿那替羅（Arimidex）、降鈣素、檸檬酸鈣、左旋鐵酸鹽（Reclast）、纖維素、英夫利昔單抗（Remicade）。


疾病：癲癇
症狀：發作，頭痛，異常不自主運動，記憶障礙，語言困難，生長不良，全身僵硬，眼睛異常運動，肌肉無力。
原因：癲癇是一組常見且多樣的慢性神經系統疾病，其特徵是發作。有些對於癲癇的定義要求發作是反覆發生且無明顯誘因，但其他要求僅需要一次發作並伴隨導致未來發作風險增加的腦部變化。在很多情況下，無法確定具體的原因；然而，與癲癇相關的因素包括腦部創傷、中風、腦癌、以及藥物和酒精濫用等。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢測）、全血計數（CBC）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、頭部CT掃描、腦電圖（EEG）。
常見藥物：左乙拉西坦（Keppra）、苯妥英（Dilantin）、拉莫三嗪（Lamictal）、英乙沙帕鈉（Depakote）、卡馬西平、托吡酯（Topamax）、奧卡西平（Trileptal）、苯巴比妥、佐尼沙酰胺、丙戊酸鈉、磷酸苯妥英、乙戊呋碟酰胺。


疾病：人格障礙
症狀：憂鬱或精神病症狀、憂鬱、焦慮和緊張、敵對行為、失眠、過度憤怒、自尊心低、妄想或幻覺、藥物濫用、恐懼和恐懼症、脾氣問題、強迫思想和強迫行為。
原因：根據現行的《診斷與統計手冊》（DSM-5）的版本，人格障礙指的是一類不適應的人格特徵，即行為、認知和內在體驗的持久模式，在多個情境下表現出來，與個體文化所接受的行為明顯偏離。這些模式是不可撤銷的且與重大的困擾或功能損害相關。定義可能根據其他來源而有所不同。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、毒理學篩檢、心理和精神評估和治療、血液酒精檢測、職業治療評估（言語治療）。
常見藥物：氯硝西泮、布洛芬（Wellbutrin）、奎的平（Seroquel）、利培酮、曲唑酮、杜氮䓬（Cymbalta）、拉莫三嗪（Lamictal）、阿立哌唑（Abilify）、戴巴泊汀鈉（Depakote）、奧蘭西平（Zyprexa）、鋰（Li）、苯丙酸苯托品。


疾病：帶狀疱疹（Herpes zoster）/症狀：皮膚疹、背痛、皮膚病變、皮膚痕癢、全身酸痛、頭痛、劇烈腹痛、側邊疼痛、劇烈胸痛、皮膚外觀異常、眼痛、臉部疼痛/原因：帶狀疱疹（又稱帶狀疮）是一種病毒性疾病，其特徵為身體一側（左側或右側）有限區域內出現疼痛的皮膚疹和水泡。疱疹病毒感染（水痘帶狀疱疹病毒，VZV）引起急性、短暫的水痘，通常發生於兒童和年輕成人。一旦水痘發作結束，病毒並未從體內消除，而是可能在初始感染之後的多年引發帶狀疱疹——一種症狀完全不同的疾病。帶狀疱疹與單純疱疹並不是同一種疾病，儘管名稱相似；水痘帶狀疱疹病毒和單純疱疹病毒都屬於同一病毒亞科阿爾法疱疹病毒亞科（Alphaherpesvirinae）。
檢查和程序：進行全身皮膚全面檢查。
常見藥物：阿昔洛韋、菸鹼酰-諾若西汀（Valtrex）、加巴喷丁、法蘭希諾（Famciclovir）、普雷嬰丁（Lyrica）、辣椒素外用、甘露醇外用、顯瞳劑眼用、燕麥膠體外用、活疫苗帶狀疱疹疫苗、洛德松酮眼用。


疾病：托瑞特症候群（Tourette syndrome）
症狀：異常的不自主運動、憂鬱或精神病症狀、頭痛、過敏反應、藥物濫用、嗜睡、眼皮異動、過度憤怒、幻覺或幻聽、強迫和追求行為、情緒問題、疣。
原因：托瑞特症候群（又稱托瑞特氏綜合症、托瑞特障礙、Gilles de la Tourette綜合症、GTS綜合症或更常見的托瑞特綜合症或TS）是一種遺傳性的兒童神經精神障礙，特徵是多個身體（運動）和至少一個聲音（聽覺）抽動。這些抽動通常呈波動狀，可以暫時抑制，在之前會有預先的欲望感。托瑞特綜合症被定義為抽動症譜系的一部分，其中包括暫時性、過渡性和持續性（慢性）抽動症。
診斷測試和程序：心理治療、心理健康諮詢、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、磁共振成像（MRI）、心理和精神評估和治療、腦電圖（EEG）。
常見藥物：可乐定、利培酮、瓜那洛（Intuniv）、氟哌啶、哌唑酮（Orap）、阿多沙腦（Strattera）、阿得拉爾、托吡酯（Topamax）、甲基苯丙胺、褪黑激素、苯托溴銨、去甲甲基苯丙胺（Focalin）。


疾病：無血供壞死（Avascular necrosis）
症狀：髖部疼痛、膝蓋疼痛、肩部疼痛、濫用藥物、O型腿或X型腿、肩部僵硬或緊繃、肩部無力
原因：無血供壞死（也稱骨無菌壞死、骨梗塞、無菌壞死、缺血性骨壞死和AVN）是一種由於血供中斷而導致骨組織細胞死亡（壞死）的疾病。沒有血液，骨組織就會死亡並塌陷。如果無血供壞死涉及關節的骨頭，通常會導致關節關節面的破壞。（請參見骨軟骨炎）。 
檢查和程序：放射影像程序、常規X光檢查、綜合身體皮膚檢查、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、脂質面板檢查
常見藥物：氧可酮（Oxycodone）、艾姆替菲-替諾福韋（Emtricitabine-Tenofovir）、利托那韋（Norvir）、麥可芬酸鹽（Cellcept）、羥氯喹（Plaquenil）、美洛昔康（Meloxicam）、環孢素（Cyclosporine）、洛哌丙（Ropinirole）、奧克西布丁（Oxybutynin）、布比卡因（Bupivacaine）、美沙酮（Methadone）、沙奎那韋（Saquinavir）


疾病：鏈球菌性喉嚨炎（Strep throat）
症狀：喉嚨疼痛、發燒、咳嗽、頭痛、嘔吐、耳痛、鼻塞、皮疹、全身不適、吞嚥困難、畏寒、食慾降低。
原因：A群鏈球菌感染引起的咽炎，包括鏈球菌性扁桃體炎或鏈球菌性喉嚨炎（俗稱為鏈球菌性喉嚨炎）。它會影響咽部，包括扁桃體，可能還涉及喉部。常見症狀包括發燒、喉嚨疼痛和淋巴結腫大。它是兒童喉嚨痛的37％的原因，成人則為5-15％。
測試和程序：流感病毒抗體檢測、扁桃體切除和/或腺樣體切除
常見藥物：阿莫西林、盤尼西林、頭孢普脯、苯青霉素G苄青（Bicillin）、表面用酚、頭孢甲氧肟、口服電解質補充液、甲麻吩肟


疾病：脊髓小腦性運動失調（Spinocerebellar ataxia）
症狀：運動問題、頭暈、不自主的異常運動、皮膚疹、昏厥、說話困難、頭痛、尿液中有血、腳或腳趾疼痛、咳嗽、焦慮和緊張、記憶障礙。
原因：脊髓小腦性運動失調（SCA）是一種逐漸惡化的遺傳性疾病，有多種類型，每種類型都可以被視為一種獨立的疾病。據估計，美國有約15萬人被診斷出運動失調，SCA是這些遺傳性、逐漸惡化且常常致命的神經退行性疾病中的最大群體。目前尚無已知的有效治療或治愈方法。運動失調可以影響任何年齡的人。它由隱性或顯性基因引起。許多時候，人們在他們的孩子出現疾病徵兆之前並不知道自己携帶運動失調基因。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪談、評估、諮詢）、職業治療評估（言語治療）、物理治療運動練習（運動）、物理治療運動練習、操作和其他程序、癌症化療（化療）。
常見藥物：米氮平、甲硫氮吡嗪、度洛西汀（Cymbalta）、左旋多巴、肌肉注射免疫球蛋白（Baygam)、生長激素、沙美特罗、克洛拉酮、丙戊酸、普罗泊西芬。


疾病：骨髓炎（Osteomyelitis）
症狀：皮膚病變、腿部或腳部皮膚感染、手或手指疼痛、手或手指腫脹、說話困難、腳或腳趾腫脹、膝蓋腫脹、骨骼疼痛、手臂或手部皮膚感染、指甲不規則外觀、手臂腫脹、淋巴水腫。
原因：骨髓炎（有時縮寫為OM）是指骨骼或骨髓的感染和發炎。根據致病微生物（化膿性細菌或分枝桿菌）、感染途徑、持續時間和病灶位置，它可以被有用地細分。
檢查和程序：傷口護理管理、完成全身皮膚檢查、血糖測定、牽引、繃帶和其他傷口護理、足部檢查、傷口、感染或燒傷清創、切除（切除）。
常見藥物：萬古黴素、左西林、膽酸降脂劑（Questran）、達普多黴素、巴沙拉咔酸、銀磺胺乳膏、次氯酸鈉局部用、纖維素、硫酸鋅、頭孢噴肟、四氟他因（One Touch）、替扎尼定。


疾病：幾何鰓綜合症（Sjogren's syndrome）
症狀：眼睛症狀、視力減退、全身疼痛、關節疼痛、眼痛、周邊水腫、口乾、視力有斑點或雲翳、眼癢、吞嚥困難、反流、鼠蹊部疼痛。
原因：幾何鰓綜合症是一種引起口腔和眼睛乾燥的疾病。它還可能導致其他需要濕潤的部位（如鼻子、喉嚨和皮膚）的乾燥。大多數患有幾何鰓綜合症的人年齡都超過40歲，其中9成是女性。幾何鰓綜合症有時與類風濕性問題（如類風濕性關節炎）有關。幾何鰓綜合症是一種自體免疫疾病。如果您患有自體免疫疾病，您的免疫系統（本來是用來對抗疾病的）會錯誤地攻擊自己身體的部位。在幾何鰓綜合症中，您的免疫系統會攻擊製造眼淚和唾液的腺體。它還可能影響關節、肺部、腎臟、血管、消化器官和神經系統。主要症狀包括：眼睛乾燥、口乾。治療的重點是緩解症狀。NIH: 國家關節炎和肌肉骨骼疾病研究所。
檢查和程序：進行完整皮膚體檢、乳腺攝影（乳腺攝影術）、足部檢查、全髖關節置換、眼瞼、結膜和角膜的其他治療程序。
常見藥物：羥氯喹（Plaquenil）、環孢新滴眼液（Cyclosporine Ophthalmic）、阿倫膦酸（Alendronate）、西維莫林（Evoxac）、甲氨蝶呤（Methotrexate）、盧氮前列素（Latanoprost）、奧美沙坦（Benicar）、盈蛋白醯胺（Lyrica）、吡庚寧滴眼液（Pilocarpine Ophthalmic）、酚愛明（Duramax）、泼尼松龙滴眼液（Prednisolone Ophthalmic）、哌膞酸鈉（Actonel）。


疾病：肩部粘連性肩周炎
症狀：肩痛、肩部僵硬或緊繃、頸痛、全身疲憊、肘部疼痛、手臂疼痛、手臂或手上的皮膚看起來感染、肩膀腫脹、全身僵硬、肌肉疼痛、踝部僵硬或緊繃。
原因：凍結肩，醫學上稱為粘連性肩周炎，是一種肩膀膠囊（包圍肩膀關節的結締組織）發炎並僵硬的疾病，極大地限制了動作並引起慢性疼痛。
檢查和程序：物理治療運動練習（運動）、普通X射線（X射線）、磁共振成像（MRI）、其他非手術治療肌肉骨骼系統的程序、其他治療程序、骨密度掃描、肌肉和肌腱的其他治療程序。
常見藥物：可的松、那布美汀、辣椒素局部用藥、孕酮、甲狀腺（Usp）（Armour Thyroid）、替扎尼定、噴射用複方倍他米松類藥物、拉帕紅黴素、倍他米松、乙基氯化物局部用藥、煤焦油局部用藥。


疾病：病毒性肝炎
症狀：劇烈腹痛、濫用酒精、藥物濫用、便血、胃脹、腎臟症狀、手或手指僵硬或緊繃、自尊心低、大便失禁。
原因：病毒性肝炎是由病毒感染引起的肝臟發炎。它可以以急性（近期感染，發病相對迅速）或慢性形式出現。病毒性肝炎最常見的原因是五個不相關的肝臟病毒：甲型肝炎病毒、乙型肝炎病毒、丙型肝炎病毒、丁型肝炎病毒和戊型肝炎病毒。除了以上肝炎病毒之外，其他病毒也可以引起肝臟發炎，包括單純疱疹病毒、巨細胞病毒、伊普斯坦-巴爾病毒或黃熱病病毒。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、全身皮膚檢查、脂質檢查、超聲波檢查（超聲波）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、心理健康諮詢。
常用藥物：利巴韋林、聚乙二醇干擾素阿法-2B（Sylatron）、美沙酮、螺內酯、恩曲他滨-替诺福韦、乳果糖、他克莫司（普高），利托那韦（Norvir），阿他那韦（Reyataz），麥考飛酸鹽（Cellcept）。


疾病：扁桃體肥大
症狀：扁桃體腫脹或發紅、異常呼吸聲音、喉嚨痛、鼻塞、呼吸暫停、咳嗽、耳朵發紅、呼吸困難、發燒、喉嚨有液體排出、過敏反應、吞嚥困難。
原因：腭扁桃體，有時也叫咽扁桃體，是位於喉後方左右兩側可見的扁桃體。
檢查和程序：切除手術（切除），扁桃體切除術和/或腺樣增生切除術，其他診斷程序（訪問、評估、諮詢），眼科和耳科診斷和治療，氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查，其他鼻、口和咽手術治療程序，眼科檢查和評估（眼科檢查）。
常見藥物：布地奈德、七氟醚、布地奈德鼻用產品、硝基呋喃酮局部用藥、羅哌卡因、笑氣、頭孢普魯齊、甘蔭胺、過氧化碳酸脲耳用、水痘-帶狀疱疹免疫球蛋白。


疾病：胃炎
症狀：急性腹痛、嘔吐、噁心、灼熱的腹痛、劇烈胸痛、上腹痛、腹瀉、發燒、頭痛、胃灼熱感、吐血、返酸。
原因：胃炎是胃黏膜的炎症，有許多可能的原因。主要的急性原因是過量飲酒或長期使用非類固醇抗炎藥（也稱非甾體抗炎藥）如阿司匹林或布洛芬。有時在大手術後、創傷性傷害、燒傷或嚴重感染後會發展胃炎。胃炎也可能發生在接受減重手術導致消化道環狀約束或重建的人身上。慢性原因包括細菌感染，主要是幽門螺旋桿菌感染，慢性膽汁逆流和壓力；某些自體免疫性疾病也可能導致胃炎。最常見的症狀是胃不適或疼痛。其他症狀是消化不良、腹脹、噁心和嘔吐，還有惡性貧血。一些人可能會感到上腹部滿悶或灼熱感。胃鏡檢查、血液檢查、完全血球計數檢查或大便檢查可以用來診斷胃炎。治療包括服用抗酸藥或其他藥物，如質子幫浦抑制劑或抗生素，並避免食用辣或刺激性食物。對於患有惡性貧血的人，會注射維生素B12，但更常推薦口服維生素B12補充劑。
檢查和程序：血液檢查、完全血球計數、尿液分析、靜脈輸液補充、血糖測量、腎功能檢查、電解質面板。
常見藥物：法莫替丁、泮托拉唑、雷尼替丁、硫糖鋁（Carafate）、西米替丁、水楊酸次磺酸鉍（Pepto-Bismol）、澱粉酶、表面用安比氧酚、氫氧化鋁（M.A.H.）。


疾病：皮膚癌
症狀：皮膚病變、皮膚異常外觀、黑痣、皮膚生長物、皮膚乾燥、脫皮、鱗狀或粗糙、皮膚腫脹、皮膚發癢、頭皮異常外觀、疣、痤瘡或粉刺、唇腫脹、皮膚刺激。
原因：皮膚癌（皮膚新生物）根據其起源的皮膚細胞類型命名。基底細胞癌起源於表皮的最底層，是最常見但最不危險的皮膚癌。鱗狀細胞癌起源於中層，較少見但更容易擴散，如果不治療，可能致命。黑色素瘤起源於產生色素的細胞（黑色素細胞），是最不常見但最具侵略性，最容易擴散，如果不治療，可能致命的皮膚癌。然而，在主要癌症中，黑色素瘤的存活率相對較高，在2005年至2007年間，英國有超過75％的患者存活了10年。
檢查和程序：進行全面皮膚體檢、切除（移除）、活體組織檢查、傷口護理管理、對皮膚和皮下組織進行其他診斷程序、切除皮膚病變、其他治療程序。
常見藥物：氟尿嘧啶、依米奎莫德局部用藥、水楊酸局部用藥、氟尿嘧啶局部用藥、乙醇（On Guard）、康菲那唑局部用藥、六水合氯化鋁局部用藥、表皮軟化劑局部用藥、氟倍他索局部用藥、鈣降鈣素、懷鋅吡啶局部用藥。


疾病：風濕熱（Rheumatic fever）
症狀：眼部發癢、膝蓋腫塊或腫塊、夜尿、過度生長、骨盆壓力、陰道潰瘍、眼睛疲勞、性慾丧失、頸部抽筋或痙攣、肩膀腫脹、關節僵硬或緊繃、咬指甲。
原因：風濕熱是一種發炎性疾病，發生在鏈球菌感染後，如鏈球菌咽炎或猩紅熱。相信其原因是由抗體交叉反應引起，可能涉及心臟、關節、皮膚和腦部，該疾病通常在鏈球菌感染後的兩到三周發展。急性風濕熱通常出現在6歲至15歲的兒童中，只有20％的首次發作在成年人中發生。此疾病之名源於其與風濕發炎的顯示類似。
診斷測試和程序：心臟超聲波檢查、心理輔導、超聲檢查、心電圖、全面皮膚檢查、角膜移植、前列腺腺体內切除術（TURP）。
常見藥物：美金丁（Namenda）、奧卡西平（Trileptal）、多奈哌齊（Aricept）、曲安奈德（外用）、利培酮、泼尼松、阿莫西林、空氣、美可間甲硫胺（Mecamylamine）、噁莫螺黴素（Troleandomycin）、氧喹啉銦（In-111）。



疾病：口腔潰瘍（Aphthous ulcer）
症狀：口腔潰瘍、發燒、喉嚨痛、口腔疼痛、舌部病變、牙痛、全身不適、皮膚疹、頭痛、唇部疼痛、咳嗽、舌部腫脹。
原因：阿弗他性口炎（也稱為口腔潰瘍、反覆性阿弗他性口炎、RAS、口腔反覆性阿弗他潰瘍）是造成良性和非傳染性口腔潰瘍（口瘡）的常見原因。此病狀的特點是在口腔粘膜上（口腔內覆蓋口腔的內膜）反覆形成潰瘍，對於其他健康人士而言，這些潰瘍會週期性地發生，並在發作之間完全癒合。症狀從輕微的困擾到影響進食和飲水。其原因尚未完全理解，但可能涉及一種由多種因素觸發的T細胞介導的免疫反應。不同的人可能有不同的觸發因素，包括營養缺乏、局部創傷、壓力、荷爾蒙影響、過敏反應和遺傳易感性。這種病狀非常常見，約影響一般人口的20%。目前沒有治愈方法，治療的目的是減輕疼痛並加速癒合過程。通常，此病狀在童年或青少年時期發作，並通常持續數年後逐漸消失，無論是否接受治療。
診斷測試和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、活組織檢查。
常見藥物：妥布霉素局部產品、瓦拉西克洛韋（Valtrex）、阿昔洛韋、曲馬札龍局部產品、阿姆勒珊諾局部用藥、氟康松局部用藥、秋水仙鹼、苯佐他汀、替馬西泮、炔雌醇。


疾病：扁桃腺炎
症狀：喉嚨疼痛、扁桃體腫脹或發紅、呼吸聲異常、鼻塞、喉嚨感到緊繃、耳朵發紅、呼吸暫停、聽力減弱、喉嚨有分泌物、過敏反應、喉嚨有塊感、喉嚨發紅。
原因：扁桃腺炎是扁桃腺的炎症，最常由病毒或細菌感染引起。症狀可能包括喉嚨痛和發燒。當由屬於A群鏈球菌的細菌引起時，通常稱為鏈球菌性咽喉炎。絕大多數人會完全康復，無論是否接受藥物治療。在40%的人中，症狀將在三天內緩解，在85%的人中，在一周內緩解，無論是否存在鏈球菌感染。
檢查和程序：切除（拆除）、扁桃腺切除和/或腺樣體切除、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、活組織檢查、眼科和耳科診斷和治療、鼻、口和咽診所的其他手術治療程序、耳朵的診斷程序。
常見藥物：芬太尼、酒石酸美達葵藥（Versed）、丙泊酚、地塞米松局部用藥、七氟醚、頭孢替尼、丁丙卡因、甲醇氧酮鼻用、新斯的明、硫酸鋇、头孢克洛（Ceclor）、克拉鐵登D。


疾病：腸癌
症狀：劇烈腹痛、腹瀉、頸部腫塊、逆流、腳或腳趾腫脹、大便外觀變化、乳房有腫塊或腫塊、食慾減退、喉嚨感到緊繃、黃疸、口腔疼痛、睪丸疼痛。
原因：結直腸癌，俗稱結腸癌或腸癌，是大腸或直腸（大腸的一部分）或闌尾的未受控制的細胞增生所引起的癌症。基因分析顯示，骨盆腔癌和直腸腫瘤基本上是遺傳上相同的癌症。結直腸癌的症狀通常包括直腸出血和貧血，有時伴隨體重減輕和大便習慣改變。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血液計算（CBC）、放射影像檢查、葡萄糖測量（血糖水平）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、尿液分析、電解質面板。
常見藥物：普氯普齊（Compro）、帕隆司翰（Aloxi）、阿普環酮（Emend）、亞叶酸、阿托品（Uaa）、依諾沙肺素（Lovenox）、奧曲肽、氟尿嘧啶局部用藥、伊立替康、卡培他賓（Xeloda）、普羅泊芬、來曲雌酚（Evista）。


疾病：洛基山斑疹熱（Rocky Mountain spotted fever）
症狀：頭痛、肩腰抽筋或痙攣、過度的憤怒、腳踝疼痛、手腕疼痛、孕婦期間的疼痛、面部疼痛、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、眼部疼痛、疲勞。
原因：洛基山斑疹熱是美國最致命且最常報告的立克次體疾病。它已經在整個美洲地區被診斷出。其他國家對洛基山斑疹熱的稱呼包括“惡寄生蟲傷寒（tick typhus）”、“托比亞熱”（哥倫比亞）、“聖保羅熱”或“斑疹熱”（巴西）以及“洛基山斑疹熱”（墨西哥）。它與病毒性蜱媒傳染病科羅拉多蜱熱是不同的。這種疾病由洛基山斑疹立克次體（Rickettsia rickettsii）引起，這是一種由皮膚蜱傳播給人類的細菌。該疾病的初期症狀包括突然發燒、頭痛和肌肉疼痛，然後發展出皮疹。該病在早期階段很難診斷，若沒有及時和適當的治療，可能導致死亡。
檢查和程序：角膜移植、前列腺絨刷劑下切除術（TURP）、冠狀動脈血栓溶解術、止血操作、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：多西環素（Doxycycline）、Vicodin、空氣、美可雅明（Mecamylamine）、氯黴素（Troleandomycin）、吲可寧酮鈦（Indium Oxyquinoline In-111）、吡珊倍昆鎮（Pipecuronium）、格利帕妥新（Grepafloxacin）、家兔抗人T淋巴球球蛋白（Thymoglobulin）、碘油酸（Iopanoic Acid）、合成雌激素局部藥物（Conjugated Estrogens Topical）。


疾病：胃癌
症狀：劇烈腹痛、噁心、嘔吐、疲勞、虛弱、腹瀉、燒灼性腹痛、體液滯留、吞嚥困難、便秘、周邊水腫、胃灼熱感。
原因：胃癌是指起源於胃的任何部分的癌症。每年全球約有80萬人死於胃癌。預後不佳（5年存活率<5到15%），因為大多數患者發現時已處於晚期疾病。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、放射影像程序、電解質面板、葡萄糖測量（血糖水平）、X射線電腦斷層掃描（CT掃描）、腎功能測試（腎功能測試）。
常見藥物：順鉑、紫杉醇（Taxol）、維生素B12、長效粒線生長因子（Neulasta）、氟尿嘧啶、肝素、氧化鉑銨、帕隆硝隆（Aloxi）、地塞米松、表阿霉素、伊立替康、卡培他賓（Xeloda）。


疾病：發展性殘疾
症狀：憂鬱或精神病症狀、癲癇、敵對行為、生長不良、說話困難、脾氣問題、強迫和強制行為、妄想或幻覺、不安、過度憤怒、反社會行為、恐懼和恐懼症。
原因：發展性殘疾是在美國和加拿大使用的一個詞，用於描述終身受到心理或身體損傷影響的殘疾，發生在18歲之前。它與“發展延遲”不同，後者通常是由於兒童時期的暫時疾病或創傷而引起。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、職業治療評估（言語治療）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、磁共振成像（MRI）、眼科和耳科診斷和治療、物理治療運動練習（運動）。
常見藥物：利司托寧、甲基苯丙胺、戴維波酸鈉（Depakote）、卡馬西平、阿得拉爾、苯丙腦、奧卡西平（Trileptal）、地甲苯丙胺（Focalin）、瓜安肌磺酸（Intuniv）、苯巴比妥鈉、阿托莫西汀（Strattera）、異丙酸瓦爾普酸。


疾病：急性壓力反應
症狀：焦慮和緊張、劇烈胸痛、頭痛、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、失眠、頭暈、呼吸急促、疲勞、腹部灼熱疼痛、不自主的異常動作、胸部悶痛。
原因：急性壓力障礙，又稱急性壓力反應、心理震懾、精神震懾或簡單震懾，是一種在對可怕或創傷性事件做出反應時產生的心理狀態。它不應與與循環系統無關的休克狀態或震懾價值的概念混淆。
檢查和程序：心理健康諮詢、心電圖、心理治療、憂鬱篩檢、血液酒精測試、毒理學篩檢、口腔診療程序。
常見藥物：依索匹隆（Lunesta）、頭孢噻肟、樟腦酚頂用、米伐庫溴銨、地匹維林眼用、過氯酸鉀、L-甲基葉酸、阿瑪替珠單抗（Xolair）、那拉替普坦（Amerge）。


疾病：譫妄（Delirium）
症狀：記憶障礙、憂鬱或精神病症狀、憂鬱、運動問題、敵對行為、妄想或幻覺、不自主的異常動作、局部無力、說話困難、發狂行為、嗅覺或味覺異常、言語含糊。
原因：譫妄，或稱急性混亂狀態，是一種嚴重困惑和失orientation的綜合症，發病相對迅速並呈波動性。這是一種在晚年人中更常見的綜合症。譫妄代表著一個有機引起的認知功能下降，相對於之前達到的基線水平。它的特點是表現波動，注意力缺陷和普遍嚴重的行為失序。它通常涉及其他認知缺陷，覺醒狀態的改變（過度活躍、活躍度降低或混合型）、知覺缺陷、睡眠-清醒周期的改變以及幻覺和妄想等精神症狀。譫妄本身不是一種疾病，而是一種臨床綜合症（一組症狀），其結果來自潛在疾病、在危急階段治療期間給予的藥物、思維問題或這些因素兩者或更多的不同組合。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢查）、完整血球計數（CBC）、葡萄糖測量（血糖水平）、尿液分析、電解質檢查、心電圖、X光電腦斷層掃描（CT掃描）
常用藥物：多奈哌齡（Aricept）、美金曲明（Namenda）、奧藍芬（Zyprexa）、利伐司坦（Exelon）、加蘭他敏、米氮平、卡比多巴、奧沙西泮、水痘疫苗活疫苗、氟氫膽甾酮、拉莫頓（Rozerem）


疾病：鞏膜
症狀：皮膚增生、腳或腳趾疼痛、皮疹、皮膚病變、皮膚異常外觀、粉刺或痤瘡、疣、皮膚乾燥、剝落、粗糙或粗糙、皮膚腫脹、指甲異常外觀、腳或腳趾腫脹、皮膚發癢。
原因：鞏膜（鞏固斑）是由於反復摩擦、壓力或其他刺激而變得相對厚而堅硬的皮膚區域。過於頻繁或強烈的摩擦會引起水泡，而不是形成鞏膜。由於需要反復接觸，鞏膜最常見於腳部，因為人們常常步行。鞏膜通常無害，但有時可能導致其他問題，如皮膚潰瘍或感染。
檢查和程序：進行完整的皮膚體格檢查（醫學體檢）、切除（除去）、傷口護理管理、足部檢查、傷口、感染或燒傷的清創、切除皮膚病變、對皮膚和皮下組織進行的其他診斷程序。
常見藥物：水楊酸局部、尿素局部、米諾地克膠囊（Minocycline）、適切新（Tretinoin）局部、局部潤膚劑、他扎洛汀局部、特比那芬局部、氟曾尼局部、過氧化苯甲酰局部、過氧化苯甲酰-紅霉素局部、乳酸局部、石蠟局部。


疾病：基廷-巴雷綜合症（Guillain-Barre syndrome）
症狀：腿部無力、腿痛、感覺喪失、發燒、全身酸痛、頭暈、異感覺、手部或指痛、無力、說話困難、運動問題、面部疼痛。
原因：基廷-巴雷綜合症是一種罕見的疾病，它會使免疫系統攻擊你的周邊神經系統（PNS）。周邊神經系統的神經連接你的大腦和脊髓與身體的其他部分。這些神經受損使它們難以傳遞信號。因此，你的肌肉對大腦的指示反應困難。目前還沒有人知道基廷-巴雷綜合症的具體原因。有時它是由感染、手術或疫苗接種引起的。第一個症狀通常是腿部無力或刺痛感。這種感覺可以蔓延到上半身。在嚴重的情況下，你可能幾乎癱瘓。這是一種危及生命的情況。你可能需要呼吸器幫助呼吸。症狀通常在幾週內惡化，然後穩定下來。大多數人都能恢復。恢復可能需要幾個星期到幾年的時間。在症狀期間的治療選項包括藥物或稱為血漿置換的程序。 NIH：美國國家神經疾病和中風研究所
測試和程序：尿液分析，磁共振成像（MRI），其他治療程序，物理治療運動練習，人乳頭狀瘤病毒DNA檢測，超聲心動圖，衣原體測試。
常見藥物：加巴噴丁，靜脈免疫球蛋白（Gammagard），維生素B12，薑黃提取物，利巴斯汀（Exelon），氟替三尼霜（Fluocinonide Topical），骨化鈣（Boniva），地芬奈德（Tizanidine）。


疾病：腰痛（Lumbago）
症狀：下背痛、背痛、腿痛、頸痛、臀部痛、下半身疼痛、側面疼痛、背部抽筋或痙攣、肌肉痛、下背僵硬或緊繃、下背抽筋或痙攣。
原因：非特異性腰痛或腰痛是一種常見的肌肉骨骼系統疾病，80% 的人在生活的某個階段都會受到影響。在美國，它是導致工作相關傷殘最常見的原因，是導致錯過工作的主要因素，僅次於頭痛的第二常見神經系統疾病。腰痛可以是急性的、亞急性的或慢性的。通過保守治療措施，腰痛的症狀通常在發病後幾周內顯著改善。
檢查和程序：放射學影像程序、普通 X 光、物理治療運動練習、磁共振成像（MRI）、其他治療程序、插入導管或脊髓刺激器並注射到脊髓管、物理治療運動練習、手法療法和其他程序
常見藥物：環單苯甲酸（Cyclobenzaprine）、甲氧哌酯（Methocarbamol）、卡马西平（Soma）、奧苯肌雙胍（Flexon）、甲硫氧隆（Skelaxin）、替尼秦定（Tizanidine）、碘胺（Isovue）、奧沙痛（Opana）、外用參考藥物二甲基水楊酸甲酯-薄荷醇（Diclofenac Topical Product）、氯戊醇（Chlorzoxazone）、甲基水楊酸-薄荷醇外用（Methyl Salicylate-Menthol Topical）、狸藻（Pitcher Plant）。


疾病：偏移性鼻中隔
症狀：鼻塞、異常呼吸聲、頭痛、過敏反應、呼吸困難、副鼻竇疼痛、睡眠中止症、喉嚨疼痛、臉部疼痛、前額頭痛、耳朵有壓塞感、鼻出血。
原因：鼻中隔偏移是鼻子的一種常見物理問題，涉及鼻中隔的位移。
檢查和程序：X光電腦斷層掃描（CT掃描）、鼻部整形手術（隆鼻術）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（切除）、其他鼻部、口腔和咽診斷和治療程序、鼻部、口腔和咽診斷程序、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查。
常見藥物：氟替卡松鼻用產品、莫米松鼻用產品、阿澤莫司林鼻用、噁甲唑啉鼻用、布地奈德鼻用產品、頭孢羅莫司、可卡因局部用、異丙酚、奧洛帕替丁鼻用、左西替利嗪（Xyzal）、去甲左旋西替拉定（Clarinex）、曲安奈德鼻用產品。


疾病：血管瘤（Hemangioma）
症狀：皮膚異常外觀、皮膚病變、皮膚痣、皮膚生長、淋巴水腫、皮膚腫脹、皮膚干燥、剝落、粗糙、皮膚刺激、唇腫脹、頭皮異常外觀、疣、指甲異常外觀。
原因：血管瘤是一種良性的、通常自行消退的腫瘤（腫脹或生長），由充滿血液的內皮細胞形成，其特徵是血管數量增多，可能為正常或異常。它通常在嬰兒的出生後幾周內出現，並在10歲左右自行解決。在嚴重的情況下，血管瘤可能會留下組織損傷。在嬰兒期，它是最常見的腫瘤。"血管瘤" 一詞源自希臘語 haema-（血液）、angeio（血管）和-oma（腫瘤）。
檢查和程序：進行全面的皮膚體格檢查，切除（切除手術）、切除皮膚病變、活檢、傷口護理管理、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、其他皮膚和皮下組織的診斷程序。
常見藥物：普萊諾洛（Propranolol）、外用維甲酸（Tretinoin Topical）、外用伊美莫莉（Imiquimod Topical）、外用氟康唑酮（Fluocinonide Topical）、外用水楊酸（Salicylic Acid Topical）、十四烷硫酸鈉（Sotradecol）、醇醚類（Chloral Hydrate）、雷他莫軟膏（Retapamulin Topical）、外用氫醌（Hydroquinone Topical）、外用噻托霉素（Clindamycin Topical Product）、外用地索米松（Desoximetasone Topical）。


疾病：帕托綜合症（Patau syndrome）
症狀：關節僵硬或緊繃、膝蓋部位有腫塊或腫瘤、眼睛疲勞、過度生長、骨盆壓力、外陰潰瘍、夜尿症、性慾減退、頸部抽筋或痙攣、肩膀腫脹、咬指甲、肩膀抽筋或痙攣。
原因：帕托綜合症是由染色體異常引起的綜合症，身體的某些或全部細胞包含來自第13對染色體的額外遺傳物質。這可能是因為每個細胞都包含一個完整的第13對染色體的額外副本（稱為第13對染色體三體症或三體型D綜合症），或因為每個細胞都包含第13對染色體的部分額外副本（即羅伯特進程轉位），或因為存在莫賽帕托綜合症。完整的第13對染色體三體症是由減數分裂期間的染色體不分離引起的（而莫賽形式則是由有絲分裂期間的染色體不分離引起的）。來自第13對染色體的額外遺傳物質擾亂了正常的發育過程，導致多種複雜的器官缺陷。與所有減數分裂異常症狀（如唐氏綜合症和愛德華綜合症）一樣，這種綜合症在母親懷孕時的年齡越大，患病的風險越高，平均約為31歲。帕托綜合症約佔活產中每1萬至每2.17萬個嬰兒中的一個。
檢查和程序：子宮頸抹片、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、乳房攝影（乳房攝影檢查）、乳房檢查、脂質面板、盆腔檢查、完整的皮膚檢查。
常見藥物：依托美聯、托爾吡啶（Detrol）、舒馬曲坦（Imitrex）、多奈哌齊（Aricept）、普萊諾諾爾（Propranolol）、地爾他莫（Diltiazem）、氯硝西泮（Clonazepam）、空氣、甲基三胺（Mecamylamine）、色氮霉素（Troleandomycin）。


疾病：周邊動脈疾病
症狀：皮膚病變、腿部疼痛、腳或腳趾疼痛、血液循環不良、淋巴水腫、腿部抽筋或痙攣、感到寒冷、咳血、腎臟症狀。
原因：周邊血管疾病（PVD），通常稱為周邊動脈疾病（PAD）或周邊動脈閉塞症（PAOD）或周邊閉塞性動脈病變，指的是大動脈阻塞，不包括冠狀動脈、主動脈弓血管或腦血管。PVD可能是由於動脈粥樣硬化、炎症過程導致狹窄、栓塞或血栓形成所致。它會造成急性或慢性缺血（血液供應不足）。通常，PVD是一個用於指稱下肢發現的動脈粥樣硬化阻塞的術語。
檢查和程序：傷口護理管理、完成皮膚全面體檢（ML）、超聲波檢查、脂質代謝檢查、足部檢查、傷口脫離、感染或灼傷、糖化血紅蛋白測量（糖化血紅蛋白測試）。
常見藥物：克洛匹多格雷（Plavix）、硝酸异山梨酯、奥曲司他（Cilostazol）、局部胶原酶酵素、硫化银局部、哌多克西林、局部准石蜡、纤维素、醋酸钙、重组重组成纤维细胞生长因子（Becaplermin Topical）、胶原蛋白。


疾病：慢性背痛
症狀：背痛、腰痛、腿痛、頸痛、髖部疼痛、感覺喪失、側面疼痛、下半身疼痛、大腿內側疼痛、背部痙攣或痉挛、腿部無力、背部僵硬或繃緊。
原因：背痛是指在背部感覺到的疼痛，通常起源於脊椎中的肌肉、神經、骨骼、關節或其他結構。
檢查和程序：放射影像程序、普通X光（X光檢查）、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、導管插入或脊髓刺激器插入脊髓管注射、其他治療程序。
常見藥物：環苯甲吡啶、甲羥肉桂醚、卡索普羅 (Soma)、奧芬那敏 (Flexon)、美達酮 (Skelaxin)、碘化異羥苯甲酸 (Omnipaque)、碘酮酸異羥苯甲酯 (Isovue)、氯戊酮、外用布洛芬、羥莫啡酮 (Opana)。


疾病：心臟衰竭
症狀：呼吸急促、劇烈胸痛、呼吸困難、周邊水腫、咳嗽、虛弱、胸部悶痛、腿部腫脹、體重增加、液體滯留、心悸、呼吸困難。
原因：心臟衰竭（HF），通常被稱為充血性心臟衰竭（CHF）或慢性充血性心臟衰竭（CCF），是指心臟無法提供足夠的幫浦作用以維持血液流動，滿足身體的需求。心臟衰竭可能引起多種症狀，包括呼吸困難、腿部腫脹和運動耐受力下降。通過患者體格檢查來診斷這種情況，並通過超聲心動圖確認。血液檢驗有助於確定原因。治療取決於心臟衰竭的嚴重程度和原因。對於已經處於穩定狀況的慢性患者，治療通常包括生活方式改變，如戒煙、輕度運動、飲食調整和藥物治療。有時，根據病因，可以使用植入式設備（起搏器或心室輔助裝置）進行治療，偶爾需要進行心臟移植手術。
檢查和程序：血液學檢查（血液檢驗）、放射學影像檢查、完整血液計數（CBC）、心電圖、普通X光攝影（X光）、葡萄糖測量（血糖水平）、電解質面板。
常見藥物：速尿（Furosemide）、卡维地洛（Carvedilol）、華法林（Warfarin）、硝化甘油（Nitroglycerin）、地高辛（Digoxin）、螺內酮（Spironolactone）、硝苯地平（Isosorbide）、胺碘酮（Amiodarone）、鹽酸肼奈因（Hydralazine）、布美他尼（Bumetanide）、梅托拉酮（Metolazone）、氯化鉀（Potassium Chloride）


疾病：結膜炎
症狀：眼睛紅腫、眼痛、咳嗽、鼻塞、發燒、眼癢、眼睛腫脹、眼睛有白色分泌物、流淚、眼睛症狀、喉嚨痛、感冒。
原因：結膜炎（也稱為紅眼病或馬德拉斯眼）是結膜（眼睛最外層和眼瞼內部表面）的發炎。最常見的原因是感染（通常是病毒性，但有時也是細菌性）或過敏反應。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼睛檢查）、流感病毒抗體測定、非手術性除去異物、其他治療神經系統程序、其他治療耳程序、其他眼外肌和眼窩治療程序。
常見藥物：眼用庆大霉素、眼用磺胺嘧啶、莫西沙星（Avelox）、紅黴素、妥布霉素（Tobi）、眼用妥布霉素、眼用紅黴素、眼用氟環素、眼用奧洛帕替定、眼用氧氟沙星、地塞米松-妥布霉素眼用、三環安麻黴素（One Touch）。


疾病：椎間盤突出症（Herniated disk）/症狀：腰痛、背痛、腿痛、頸痛、感覺喪失、肩痛、臀痛、下半身疼痛、手臂疼痛、異常感覺、腿部無力、手臂無力。/原因：椎間盤突出症是一種影響脊椎的醫療狀況，可能是因為外部纖維環（環狀纖維囊）撕裂，導致椎間盤（椎間圓盤）的軟核（髓核）突出至受損的外部環之外。此撕裂通常是後-側的，因為脊髓管內存在著後纵韧带。椎間盤圓盤的撕裂可能會釋放炎症化學介質，這些介質可能會直接引起嚴重疼痛，即使在沒有神經根壓迫的情況下也是如此。/診斷測試和程序：放射學影像檢查程序、磁共振成像（MRI）、物理治療運動練習（運動）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、導管插入或脊髓刺激器插入和注射入脊髓管、其他治療程序、切除手術（切除）。/常見藥物：普瑞巴林（Lyrica）、卡利索普羅（Soma）、替扎尼定、艾奧躍樂（Omnipaque）、碘普麥（Isovue）、拉米替隆（Rozerem）、罌粟鹼。


疾病：橫紋肌溶解症（Rhabdomyolysis）
症狀：劇烈胸痛、憂鬱或精神病狀症狀、手臂疼痛、疲憊、感覺喪失、腿痛、周圍水腫、虛弱、嘔吐、全身疼痛、頭痛、聲音嘶啞。
原因：橫紋肌溶解症是一種情況，其中損壞的骨骼肌組織（希臘語：ῥαβδω rhabdo- 有條紋，μυο- 肌肉）迅速分解（希臘語：λύσις -lysis）。損壞的肌肉細胞產生的分解產物被釋放到血液中；其中一些，如肌紅蛋白這種蛋白質，對腎臟有害，可能導致腎功能衰竭。症狀的嚴重程度取決於肌肉損傷的程度以及是否發展為腎功能衰竭，其中可能包括肌肉疼痛，嘔吐和混亂。肌肉損傷可能是由身體因素（例如壓碎傷害，劇烈運動）、藥物、藥物濫用和感染引起的。一些人具有遺傳性肌肉疾病，增加了患橫紋肌溶解症的風險。通常通過血液檢測和尿液分析來診斷。治療的主要方式是大量靜脈給予液體，但在嚴重情況下可能包括透析或血液濾過。
檢查和程序：血液學測試、完整血液計數（CBC）、靜脈給予液體替代、腎功能測試、放射學影像程序、心臟酶測量（心臟酶測試）、尿液分析。
常見藥物：碳酸氫鈉、氟哌利多、奧氮平（Zyprexa）、氧化鎂、納洛酮（Suboxone）、尼古丁、維生素B1、吉姆費布羅齊、美沙酮、甲氰胺、格雷帕氟莫西汀（Raxar）。


疾病：乳房感染（乳腺炎）
症狀：乳房疼痛或酸痛、乳房有腫塊或質量、皮膚異常外觀、發燒、乳頭出血或分泌物、產後乳房問題、最近懷孕、畏寒、骨頭疼痛、皮膚生長、月經期間長、口乾燥。
原因：乳腺組織發炎。金黃色葡萄球菌是最常見的致病菌，但表皮葡萄球菌和鏈球菌也偶爾被分離。
檢查和程序：乳房檢查、葡萄糖測量（血糖水平）、傷口護理管理、電解質面板、腎功能測試、乳房攝影（乳房X光檢查）、超聲波檢查（超聲波檢查）。
常見藥物：頭孢洛蘭、二氯苯青黴素、萬古黴素、納布美汀、頭孢糖胺、氨苄青黴素、表皮殺菌素局部用藥、萊特羅溴酮（Femara）、膠原酶局部用藥、安撒林局部用藥、右旋佛昂肝素（Arixtra）、納西酮。


疾病：腹主動脈瘤（Abdominal aortic aneurysm）
症狀：劇烈腹痛、背痛、呼吸急促、劇烈胸痛、側腹痛、灼熱的腹痛、腹部腫脹、心悸、尿液滯留、手臂腫脹、腹股溝痛、蒼白。
原因：腹主動脈瘤是腹主動脈局部擴張（氣球狀）超過正常直徑50%以上的情況，是最常見的主動脈瘤形式。大約90%的腹主動脈瘤發生在腎下（腎臟以下），但它們也可以發生在腎旁（在腎臟水平）或腎上（腎臟上方）。這樣的動脈瘤可以延伸到盆腔內的一個或兩個髂動脈。
測試和流程：放射成像程序、血液學檢測（血液檢查）、X光計算機斷層掃描（CT掃描）、完整血細胞計數（CBC）、超聲波檢查、心電圖、電解質面板。
常見藥物：多沙唑嗪、度他雄酮（Avodart）、血漿蛋白分離物（Plasmanate）、硝普酮、硫脲明（Evoxac）、木瓜酶尿素局部、拉諾肼（Ranexa）、米多鱷啶、氟氫可的松、非洛地平（Emcor）。


疾病：肺栓塞
症狀：呼吸急促、劇痛胸痛、呼吸困難、咳嗽、腿痛、背痛、側腹痛、虛弱、胸部悶痛、咳血、腿部腫脹、出汗。
原因：肺栓塞（PE）是由體內的某種物質通過血液從其他地方旅行到肺部主動脈或其分支，導致阻塞。PE最常見的原因是深靜脈血栓形成（腿部或骨盆深靜脈中的血塊）斷裂並遷移到肺部，這個過程稱為靜脈血栓栓塞（VTE）。一小部分案例是由於空氣、脂肪、藥物中的滑石粉或羊水栓塞。肺部血流阻塞以及對心臟右心室的壓力造成了肺栓塞的症狀和徵象。肺栓塞的風險在各種情況下增加，例如癌症或長時間卧床休息。
檢查和程序：血液檢查、放射影像程序、完整血球計數、心電圖、普通X射線、X射線電腦斷層掃描、血糖測量。
常見藥物：華法林、依諾肝素（Lovenox）、肝素、達爾替肝素（Fragmin）、貝克莫松鼻用產品、福但那肝素（Arixtra）、膽酸膠（Questran）、加巴喷丁（Exelon）、醋酸甲睾酮（Megace）、制霉菌酸妥地洛克松（Nystatin-Triamcinolone topical）、曲恩寶視克（Tenecteplase）、氫氧化鋁（M.A.H.）。


疾病：行為障礙
症狀：憂鬱或精神病症狀、敵對行為、過度的憤怒、抽搐、憂鬱、昏厥、情緒問題、濫用酒精、坐立不安、歇斯底里的行為、妄想或幻覺、生長不良。
原因：行為障礙是一種在兒童或青少年時期被診斷的心理疾病，其通過重複且持續的行為模式展現出來，其中侵犯他人基本權利或主要符合年齡適宜的規範。這些行為通常被稱為“反社會行為”。實際上，這種障礙通常被視為反社會人格障礙的先兆。
檢查和程序：心理健康諮詢、心理治療、毒理學篩查、血液酒精濃度檢查、心理和精神評估和治療、職業治療評估（言語治療）、腦電圖（EEG）。
常見藥物：利培酮、甲基苯丙胺、阿得拉（Adderall）、阿立哌唑（Abilify）、氟哌啶（Haloperidol）、阿多莫西汀（Strattera）、右甲基苯丙胺（Focalin）、去氨加壓素、瓜尼復酮（Intuniv）、利斯德沙非胺（Vyvanse）、丙戊酸、佐尼瀉胺。


疾病：氣栓（Air embolism）
症狀：眼痛、肩膀抽筋或痙攣、面部疼痛、踝關節疼痛、手腕疼痛、懷孕期間疼痛、過度憤怒、關節僵硬或緊繃、乳房疼痛或酸痛、膝蓋腫塊或腫瘤、疲勞、夜間過度排尿。
原因：氣栓，或更常見的稱為氣體栓塞（gas embolism），是由於血管系統中的氣泡造成的病理性情況，儘管在醫學上，栓塞是指血液中的任何大型移動塊或缺陷。氣體栓塞也可能發生在植物的木質部導管中，特別是在受到水分壓力影響時。
檢查和程序：角膜移植、前列腺結石切割術（Turp）、冠狀動脈血栓溶解術、鼻出血的控制、腹部CT掃描、脾臟手術、骨髓移植。
常見藥物：空氣、美卡明、曲安奴霉素、銦氧奎諾酮鹽（Indium In-111 Oxyquinoline）、吡配鈉（Arduan）、格雷帕氟新（Raxar）、兔抗人T淋巴細胞球蛋白（Thymoglobulin）、碘維酸、雌激素局部用藥、馬拉硫磷局部用藥、金點非小細胞肺癌單抗（Mylotarg）。


疾病：乳房切除手術（Mastectomy）
症狀：乳房有結節或腫塊、乳房疼痛或脹痛、乳房形狀或大小問題、皮膚腫脹、手臂僵硬或緊繃、吸煙問題、胸部疼痛、反流、腿抽筋或痙攣、淋巴結腫脹、胃灼熱、手指僵硬或緊繃。
原因：乳房切除手術（希臘詞：乳房 + 切除）是指將一個或兩個乳房部分或完全切除的手術。乳房切除手術通常用於治療乳腺癌；在某些情況下，女性和一些男性可能認為患有乳腺癌的風險較高，他們會預防性地進行這種手術，即預防癌症而不是治療它。此外，也可進行乳房切除手術以切除男性乳腺癌組織。或者，某些患者可以選擇進行廣泛區域切除手術，也稱為乳腺部份切除術，這是一種僅切除腫瘤和周圍一些健康組織的少量乳房組織的手術，以保留乳房。乳房切除和乳腺部份切除都屬於乳腺癌的“局部治療”，是針對腫瘤區域的治療，而不是像化療、荷爾蒙治療或免疫治療等系統治療。 
檢查和程序：乳房檢查、完整血液計數（CBC）、乳房攝影（乳房攝影）、皮膚完整體檢（ML）、血糖測量（血糖水平）、傷口護理、磁共振造影（MRI）。
常見藥物：阿那曲唑（Arimidex）、他莫西芬、依那曲唑（Femara）、紫杉醇（Taxol）、環磷酰胺、褪黑激素、葡萄糖胺、脫氧雌甲烷（Aromasin）、貼培法格拉司姆（Neulasta）、左旋斑脢酸（Reclast）、尿囊素（Q10）。


疾病：副睪丸炎（Epididymitis）
症狀：睪丸疼痛、陰囊腫脹、腹股溝疼痛、劇烈腹部疼痛、側腹疼痛、下腹疼痛、排尿疼痛、尿中帶血、尿液潴留、下半身疼痛、腹部腫脹、陰囊中有腫塊。
原因：副睪丸炎是一種醫學狀況，特點是副睪丸（睪丸後部的彎曲結構，用於精子成熟和存儲）的不適或疼痛。副睪丸炎通常被分為急性或慢性：如果是急性的，睪丸疼痛的發作通常伴隨著陰囊的發炎、紅腫和發熱；如果是慢性的，疼痛可能是唯一的症狀。不管是哪種形式，一個或兩個睪丸的疼痛程度可以從輕微到嚴重，一個或兩個副睪丸可能明顯腫脹和/或硬化。疼痛通常是週期性的，可能持續時間從不到一小時到幾天。
檢查和程序：尿液分析、放射學影像檢查、超聲波檢查、直腸檢查、前列腺特異性抗原測定、血液培養、導管插入膀胱。
常見藥物：環丙沙星、多西環素、頭孢噻肟、碘二酸鹽、氧氟沙星、左旋咪唑、頭孢曲松、氧氟沙星、二氯苯卡西靈、磺胺甲噁唑（Bactrim）。


疾病：胎膜早破（Premature rupture of amniotic membrane）
症狀：子宮收縮、發燒、體重增加、癲癇發作、孕期出現點滴出血或出血、流鼻涕、腹痛劇烈、肌肉腫脹、腰椎無力、肘部無力、耳部大小或形狀異常、背部無力。
原因：A prom (在美國) 是一個正式的社交活動 - 通常是舞會，通常在高中最後兩年結束時舉辦。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血液計數（CBC）、尿液分析、靜脈輸液補充、動脈血氣分析（ABG）、凝血酶原時間試驗（凝血酶原時間）、盆腔檢查。
常見藥物：青黴素、羅哌卡因、甲乙麻酸產品（Methergine）、米索前列醇、催產素、黃體酮、碳酸鎂、倍他米松局部產品、肼屈嗪、布比卡因、苯妥英（Dilantin）。


疾病：傳染性軟属於拐 (Molluscum contagiosum)
症狀：皮膚疹、皮膚腫脹、皮膚病變、疣、皮膚發癢、手臂出現腫塊或腫瘤、皮膚異常、青春痘、皮膚生長物、陰莖上有小疙瘩、膝蓋出現腫塊或腫瘤、皮膚幹燥、脫屑、粗糙。
原因：傳染性軟属於拐 (MC) 是一種皮膚或黏膜的病毒感染，有時被稱為水疣。它是由一種名為傳染性軟属於拐病毒 (MCV) 的DNA痘病毒引起的。MCV沒有非人類動物媒體（僅感染人類）。傳染性軟属於拐病毒有四種類型，即MCV-1到-4；MCV-1最常見，MCV-2通常在成年人中出現。引起傳染性軟属於拐的病毒通過接觸受感染的皮膚而從人傳播給人。該病毒也可以通過接觸帶有病毒的表面（如毛巾、衣物或玩具）而傳播。一旦染上此病毒，疙瘩可以通過觸摸或搔抓疙瘩，然後再觸摸身體的其他部位而傳播到其他部位。傳染性軟属於拐可以通過性接觸從一個人傳播給另一個人。這種常見的病毒性疾病在兒童、性行為活躍的成年人和免疫缺陷者中發病率較高，感染最常見於1至10歲的兒童。傳染性軟属於拐可以影響皮膚的任何部位，但在身體的軀幹、手臂、腹股溝和腿部最常見。它通過直接接觸或共用物品（如衣物或毛巾）傳播。有依據顯示，自1966年以來，傳染性軟属於拐的感染已在全球範圍內增加，但這些感染通常不受常規監測，因為它們很少嚴重並且通常在沒有治療的情況下會自行消失。該病毒通常通過皮膚接觸進行傳播。這包括性接觸或觸摸或搔抓疙瘩，然後再接觸皮膚。接觸帶有病毒的物品（被稱為媒介物）如毛巾，也可能導致感染。該病毒可以從身體的一個部位傳播到另一個部位或傳播給其他人。這種病毒可以在日間保育或學校中傳染給兒童。傳染性軟属於拐在疙瘩消失之前是具有傳染性的。如果未治療，一些生長物可能會持續存在長達4年。

檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、切除（摘除）、切除皮膚病變、其他治療程序、檢測衣原體。

常見藥物：外用氫化可的松（Hydrocortisone Topical）、外用伊美克莫德（Imiquimod Topical）、外用維甲酸（Tretinoin Topical）、外用莫比妥林（Mupirocin Topical）、外用香附子根膏（Podophyllum Resin Topical）、洛韋定（Lamivudine）、外用氟


疾病：壞疽性筋膜炎
症狀：腿痛、臀部疼痛、外周水腫、手或手指疼痛、陰道疼痛、手臂腫脹、皮膚病變、皮膚異常外觀、腿部腫脹、肘部痙攣或痉挛、肘部無力、過度生長。
原因：壞疽性筋膜炎（Necrotizing fasciitis）或NF，通常被稱為噬肉病或噬肉細菌綜合症，是一種罕見的感染深層皮膚和皮下組織的疾病，容易在皮下組織的筋膜平面上快速蔓延。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、完整的血液計數（CBC）、wound care管理、腎功能測試（腎功能測試）、電解質面板、血糖測量（血糖水平）、血液培養。
常見藥物：海洛因（Dilaudid）、林可霉素、加巴噁丁、頭孢噻肟、利奈唑胺（Zyvox）、克霉唑局部、美沙酮、萬古黴素、優酮奈因局部產品、氫可酮、阿米替林。


疾病：良性陰道分泌物（白帶）
症狀：陰道分泌物、劇烈腹痛、陰道瘙癢、懷孕期間的問題、灼熱的腹痛、排尿疼痛、盆腔疼痛、陰道疼痛、耻骨上疼痛、懷孕期間的疼痛、頻尿、陰道紅腫。
原因：頭孢曲松（ceftriaxone）。
檢查和程序：尿液分析、骨盆檢查、標準孕婦測試、衣原體檢測、乳房檢查、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）、子宮頸抹片檢查。
常見藥物：甲硝唑（Metronidazole）、頭孢曲松（ceftriaxone）、氟康唑（Diflucan）、外用甲硝唑產品、外用咪康唑產品、外用酮康唑產品、頭孢克洛（Suprax）、硼酸外用、布替納甲外用。


疾病：膀胱梗阻
症狀：尿液潴留、膀胱症狀、陽萎、頻尿、攝護腺症狀、耻骨上疼痛、尿液中有血液、猶豫、周邊水腫、無意識排尿、夜間過多排尿、遺尿。
原因：非那雄胺（Propecia）。
檢查和程序：尿液分析、肛門檢查、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原檢測）、超聲波檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、導尿導管插入膀胱、切除（切除手術）。
常見藥物：他唑洛新（Flomax）、非那雄胺（Propecia）、阿爾福索辛（Uroxatral）、度他雄胺（Avodart）、他達那非（Cialis）、特拉唑嗪、多沙唑嗪、葡萄糖胺、尼羥地平、西地那非（Viagra）、苯胺比林（Azo）、瓦登那非（Levitra）。


疾病：黑色素瘤（Melanoma）
症狀：皮膚病變、皮膚外觀異常、皮膚痣、頭皮外觀不規則、皮膚腫脹、皮膚生長、淋巴結腫脹、背部出現瘤塊或腫塊、皮膚刺激、皮膚乾燥、脫皮、粗糙、眼瞼發癢、手臂或手部皮膚看起來感染。
原因：黑色素瘤是一種惡性黑素細胞腫瘤。黑素細胞產生黑色素，負責皮膚的顏色。這些細胞主要存在於皮膚中，但也可在其他部位出現，包括腸道和眼睛（例如視網膜黑色素瘤）。黑色素瘤可以發生在任何含有黑素細胞的部位。
檢查和程序：完整皮膚身體檢查（ML）、切除（摘除）、傷口護理管理、切片檢查、其他皮膚和皮下組織的診斷程序、皮膚病變切除、脂質面板。
常見藥物：特莫唑醯胺、紫杉醇（Taxol）、干擾素α-2B（Intron A）、達卡巴因、貝伐珠單抗（Avastin）、舒倫克素（Leukine）、地索美松局部用藥、鋁德勒肌注（Proleukin）、去脱氧誘導因子（Ontak）、美格斯特罗（Megace）、干擾素α-2A。


疾病：子宮頸疾病
症狀：劇烈腹痛、停經後陰道出血、骨盆疼痛、陰道分泌物、陰道瘙癢、月經間出血、排尿疼痛、月經疼痛、性交疼痛、陰道疼痛、潮熱、局部無力。
原因：子宮頸是子宮的下部，是嬰兒在懷孕期間生長的地方。子宮頸具有一個小的開口，在分娩時擴大。它也允許月經血離開女性的身體。在健康檢查期間，您的醫療保健提供者可能會進行子宮頸細胞的 Pap 測試，以檢查是否有變化，包括子宮頸癌。子宮頸的其他問題包括：子宮頸炎：子宮頸的發炎。 子宮頸無力：在懷孕期間提前開始擴大子宮頸口。 子宮頸息肉和囊腫：子宮頸上的異常生長。
檢查和程序：骨盆檢查、乳房檢查、活組織檢查（活組織切片）、切除手術（切除）、超聲波檢查、其他診斷程序（女性器官）、乳房X光攝影（乳房攝影）。
常見藥物：雌二醇、多硫酸戊糖聚醣鈉（Elmiron）、局部甲硝唑產品、人類乳頭瘤病毒疫苗（HPV）、硫酸亞鐵亞硫酸鹽局部劑、羅皮卡因、貝他眼用、丙戊酸、奧沙西泮、檸檬酸鉀、苯唑西林、多索擦胺眼用。


疾病：喉炎（Laryngitis）
症狀：喉嚨疼痛、嗓音嘶啞、咳嗽、鼻塞、發燒、流涕、耳痛、吞嚥困難、喉嚨感到緊繃、過敏反應、鼻竇充血、說話困難。
原因：喉炎是喉部的炎症。由於對聲帶（聲帶）的刺激，它導致嗓音嘶啞或暫時完全喪失嗓音。失音是一種聲音紊亂的醫學術語，喉炎是其中之一的原因。
檢查和程序：其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、氣管鏡和喉鏡檢查帶活組織檢查、職業治療評估（言語治療）、上消化道內視鏡檢查帶活組織檢查、其他上消化道治療程序、耳部診斷程序、肌肉、肌腱、囊袋、關節和軟組織的注射和抽取。
常見藥物：愈切那散（Mucinex）、Robitussin Ac、本索那敏、克拉霉素、Robitussin Dm、貝他薄荷酮局部產品、酚酞局部、甲安非他命、羥考酮-鉀肟磺酸鹽。


疾病：類水泡性皮炎（Dyshidrosis）
症狀：皮膚疹、皮膚病變、皮膚乾燥、脫屑、粗糙、瘙癢、皮膚異常、背痛、痤瘡或粉刺、頭皮乾燥或脫屑、腳或腳趾有腫塊或腫瘤、頻尿、腳踝疼痛、腿或腳的皮膚看起來有感染。
原因：類水泡性皮炎（也稱為“急性水泡性手部濕疹”、“cheiropompholyx”、“類水泡性濕疹”、“湯泡性濕疹”和“podopompholyx”）是一種皮膚狀況，其特徵是手部或腳部的小水疱。它是指在手指、手掌和腳掌上突然出現多個深層瘙癢、透明的水疱，後來出現脫屑、裂紋和苔癬化。復發很常見，對於許多人來說可能會持續很長時間。據稱在美國，發生率/患病率為1/5,000。然而，對於許多身份為花園品種的異位性濕疹的病例，診斷並沒有進一步的調查，所以這個數字可能是具有誤導性的。
測試和程序：進行全面皮膚體格檢查（ML）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、足部檢查、切除皮膚病變、切除（去除）、骨密度測定、角膜移植
常見藥物：曲安奈德、克霉唑類藥膏、氟曲新藥膏、糖皮質激素類藥物、特比莫林類藥膏、石蠟軟膏、氫化可的松類藥膏、鈣三醇類藥膏、達波膠、丹索令、氯倍他索藥膏、帶鐵多種維生素。


疾病：阿片類藥物中毒
症狀：憂鬱或精神病症狀、藥物濫用、手臂疼痛、語音含糊、頭暈、嘔吐、說話困難、濫用酒精、感覺不適、嗜睡、手臂無力、運動問題。
原因：維生素B1（硫胺素）。
檢查和程序：血液檢查、靜脈輸液替代、完整血球計數、尿液分析、心電圖、腎功能測試、放射影像程序。
常見藥物：納洛酮（Suboxone）、維生素B1（硫胺素）、活性炭、丙泊酚、α-澱粉酶、多巴胺、碳酸氫鈉、尼古丁、阿托品、維生素E（Vita-E）。


疾病：尿布疹
症狀：尿布疹、皮膚發疹、腹瀉、發燒、咳嗽、鼻塞、嘔吐、大便中帶血、嬰兒煩躁、捏耳朵、耳朵發紅、情緒問題。
原因：刺激性尿布皮膚炎，也稱為“尿布皮膚炎”和“尿布疹”，是一個泛稱，指導致尿布區域皮膚發疹的各種皮膚疾病和/或刺激物。
檢查和程序：進行完整的身體皮膚檢查、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、直腸檢查、流感病毒抗體檢測、預防性疫苗接種。
常見藥物：妥布霉素局部產品、克霉唑局部用藥、肺炎球菌七價結合疫苗（Prevnar）、氫化可的松局部用藥、B型流感嗜血桿菌結合疫苗（已棄用）、乙型肝炎疫苗（已棄用）、輪狀病毒疫苗（輪狀病毒疫苗）、氧化鋅局部用藥、甲型H1N1流感病毒灭活疫苗、石蠟局部用藥、肺炎球菌23價多價疫苗。


疾病：苔蘚樣白班（Lichen planus）
症狀：皮膚外觀異常、皮膚疹、皮膚瘙癢、皮膚痣、皮膚生長物、皮膚乾燥、剝落、鱗屑或粗糙、說話困難、頭皮發癢、口腔潰瘍、皮膚病變、頭皮外觀不規則、粉刺病或青春痘。
原因：苔蘚樣白班是一種慢性黏膜和皮膚疾病，影響皮膚、舌頭和口腔粘膜。該疾病以丘疹、病變或皮疹的形式呈現。苔蘚樣白班並不涉及苔蘚，即常生長在樹幹上的真菌/藻類共生體；其名稱指的是受影響皮膚的乾燥和起伏、「苔蘚樣」的外觀。該疾病有時與氧化壓力、某些藥物和疾病有關，然而其潛在病理機制目前尚不清楚。
診斷測試和程序：進行完整的皮膚身體檢查、盆腔檢查、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、活組織檢查、直腸檢查、其他鼻、口和咽診的手術或治療程序、人類乳突病毒DNA檢測。
常見藥物：曲美松、曲美松局部製劑、氫化可的松局部製劑、羥西咪丁、氟曲尼乃局部製劑、氯倍他索局部製劑、羥氯喹（Plaquenil），氟曲松局部製劑、紅霉素、洛沙坦、二甲亞砜局部製劑、二乙基丙烯酸盐（Tenuate）。


疾病：胃十二指腸潰瘍
症狀：劇烈腹痛、嘔吐、噁心、燒灼性腹痛、上腹痛、嘔吐血、劇烈胸痛、頭痛、大便中帶血、大便外觀變化、黑便、胃灼熱感。
原因：消化性潰瘍（也稱為消化性潰瘍疾病）是消化道一個常見的潰瘍，通常呈酸性，因此極其疼痛。它被定義為黏膜糜爛面積大於等於0.5厘米。多達70-90%的這類潰瘍與幽門螺旋桿菌相關，這是一種生活在胃酸環境中的螺旋狀細菌；然而，只有40%的病例會就醫。潰瘍也可以由於阿司匹林、布洛芬和其他非類固醇消炎藥等藥物引起或加重。
測試和程序：血液學測試（血液檢測）、完全血球計數（CBC）、影像學檢查程序、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補充、電解質面板、尿液分析。
常見藥物：泮托拉唑、埃索美拉唑（Nexium）、法莫替丁、蘇克拉爾葡萄糖鋁（Carafate）、米索前列醇、舒緩氣體（Degas）、精氨酸、銀藥物外用、奧曲肽、次潰爛次水楊酸鉍（Pepto-Bismol）。


疾病：髖疝（Inguinal hernia）
症狀：腹股溝疼痛、腹股溝腫塊、劇烈腹痛、下腹痛、全身不適、腹部腫脹、陰囊腫脹、睪丸疼痛、陰囊腫塊、陰囊和睪丸的症狀、陰莖紅腫。
原因：髖疝是腹腔內容物通過髖管突出的情況。它們非常常見（男性終身風險為27%，女性為3%）。儘管修復髖疝是最常進行的手術之一，但對於症狀輕微的情況，不再推薦選擇性手術，因為發生性困住的風險很低（每年小於0.2%），而後腹疝修復後疼痛綜合徵的風險很大（10-12%）。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查（ML）、其他有關神經系統治療的手術、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、傷口護理管理、前列腺特異性抗原測量（前列腺特異性抗原測試）、直腸檢查、切除（移除）。
常見藥物：地氟醚、笑氣、香辣莪朿洗劑、克林黴素局部用品、簡氏鹽蛋白（Protamine）、肉桂製劑、硝基呋喃酮局部、卵磷脂、檸檬酸鈉、羅哌卡因、麻黃鹼（Kie）、噻脲嘧啶局部。


疾病：濕疹（Eczema）
症狀：皮膚紅疹、皮膚發癢、皮膚異常外觀、皮膚乾燥、脫皮、鱗屑或粗糙、皮膚病變、咳嗽、過敏反應、青春痘或粉刺、皮膚腫脹、頭皮不規則、皮膚刺激、疣。
原因：濕疹，又稱特應性皮炎（來自希臘詞根 "ἔκζεμα"，意為"沸騰"），是皮膚表皮（皮膚的外層）發炎的一種形式。
檢查和程序：進行完整的皮膚身體檢查、傷口護理管理、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、切除（切除）、活組織檢查、足部檢查、皮膚病變切除。
常見藥物：外用氫化可的松（Hydrocortisone Topical）、氫季唑嗪（Hydroxyzine）、曲維拉松（Triamcinolone）、外用地索那德（Desonide Topical）、外用凡士林（Petrolatum Topical）、外用倍他米松（Betamethasone Topical Product）、外用可的松龍（Clobetasol Topical）、外用皮美仁胺（Pimecrolimus Topical）、外用他克莫松（Tacrolimus Topical Product）、外用氟替卡松（Fluticasone Topical Product）、外用氟曲諾酮（Fluocinonide Topical）、酮康唑（Ketoconazole）。


疾病：亞斯伯格症候群
症狀：憂鬱或精神病症狀、焦慮和緊張、憂鬱、情緒控制問題、生長不良、昏厥、反社會行為、幻覺或幻覺、敵對行為、過度憤怒、強迫症和儀式行為、惡夢。
原因：亞斯伯格症候群（AS），也被稱為亞斯伯格症（AD），是一種自閉症譜系障礙（ASD），其特徵是在社會互動和非語言溝通方面存在顯著困難，並伴隨著受限和重複的行為和興趣模式。它與其他自閉症譜系障礙不同，因為其語言和認知發展相對保留。雖然不是診斷的必要條件，但身體笨拙和非典型（奇怪、怪異的）的語言使用常常被報告。
檢查和程序：心理治療、心理健康諮詢、職業治療評估（言語治療）、憂鬱篩檢（憂鬱篩查）、腦電圖（EEG）。
常見藥物：甲基苯丙胺、利培酮、可乐定、阿立哌唑（Abilify）、安德拉尔、阿托莫西汀（Strattera）、瓜尼汀（Intuniv）、褪黑素、右甲基苯丙胺（Focalin）、利思達美（Vyvanse）、奧卡巴嗪（Trileptal）、氟沃沙明（Luvox）。


疾病：黏膜炎（Mucositis）
症狀：發燒、口腔潰瘍、喉嚨痛、食慾減退、口腔疼痛、舌部病變、牙齦疼痛、吞嚥困難、嘔吐、易怒的嬰兒、舌部腫脹、舌痛。
原因：黏膜炎是消化道黏膜的疼痛性炎症和潰瘍，通常是化療和放療治療癌症的不良反應。黏膜炎可以發生在消化道任何部位，但口腔黏膜炎指的是口腔中發生的特定炎症和潰瘍。口腔黏膜炎是癌症治療中常見且常常令人傷殘的併發症。
檢查和程序：無
常見藥物：阿昔洛韋、尼司他丁局部用品、格拉尼色龍、舒卡夫特（Carafate）、紫草紫色局部用品、氫氧化鎂（M.A.H.）、鉗炔洛韋局部用品、巯基嘌呤、水楊酸次碳酸鋉（Pepto-Bismol）、氟羥孕酮。


疾病：爪周炎（Paronychia）
症狀：手或手指疼痛、手臂或手上的皮膚感染、指甲外觀異常、手或手指腫脹、腳或腳趾疼痛、皮膚外觀異常、腿部或腳上的皮膚感染、腳或腳趾腫脹、手或手指出現腫塊或腫瘤、鼻竇充血、咬指甲、皮膚乾燥、剝屑、粗糙。
原因：在醫學中，爪周炎（Paronychia）是一種常見的指甲疾病，指甲和皮膚在手指或腳趾的側邊或基部交會處出現的一種常常敏感的細菌或真菌感染。感染可以突然開始（急性爪周炎）或逐漸發展（慢性爪周炎）。爪周炎常被誤用為瘡肿（whitlow）或潰瘍（felon）的同義詞。
檢查和程序：傷口護理管理、切開和引流、傷口培養、足部檢查、切除、其他非手術皮膚和乳房治療程序、顯微鏡檢查（細菌涂片、培養、毒理學）。
常用藥物：頭孢菌素（Cephalexin）、林可霉素（Clindamycin）、白黴素（Bacitracin）、碘聚酮外用（Betadine）、特比拉芬外用（Topical Terbinafine）、過氧化氫外用（Topical Hydrogen Peroxide）、甲硝唑（Trimethoprim）、頭孢氨苄（Cefadroxil）、達雷伏辛（Darifenacin）、阿特卡松（Atracurium）。


疾病：下顎開放性傷口
症狀：面部疼痛、唇腫脹、面部症狀、手腕腫脹、口腔疼痛。
原因：破傷風疫苗（Adacel）。
檢查和程序：傷口縫合、創傷護理管理、X光電腦斷層掃描（CT掃描）、頭部CT掃描、傷口培養。
常見藥物：利多卡因、破傷風疫苗（Adacel）、巴西黴素（Septa）、聚維酮碘局部用藥（Betadine）、腎上腺素、麻醉劑（One Touch）、聚卡殼聚醇鈣（Fibercon）、三重染色局部用藥、達克替膜素、利多卡因-麻醉劑局部用藥。


疾病：白血球疾病
症狀：發燒、嘔吐、劇烈腹痛、噁心、咳嗽、腹瀉、虛弱、疲勞、寒顫、體液滯留、口腔疼痛、胃灼熱感。
原因：白血球，或稱白細胞（也拼為"白血球"）是免疫系統中參與抵抗感染和外來物質的細胞。存在五種不同且多樣的白血球類型，但它們都是由骨髓中一種稱為造血幹細胞的多能幹細胞產生和衍生而來。它們在一般人體內存活約三至四天。白血球分布在全身，包括血液和淋巴系統。
檢查和程序：血液學測試（血液檢查）、完整血象（CBC）、影像檢查程序、葡萄糖測量（血糖水平）、靜脈輸液補充、尿液分析、電解質平衡。
常用藥物：費格拉司汀（Neupogen）、佐賓、頭孢呋賓、長效費格拉司汀（Neulasta）、他克膜寧（Prograf）、頭孢他嗪、去甲肌苷、環磷酸酯、美洛培南、長春瑪尼霉素、利妥昔單抗、局部利多卡因產品。


疾病：蓋波斯肉瘤（Kaposi sarcoma）
症狀：腿痛、足或腳痛、咳嗽、唇部腫脹、皮膚病變、憂鬱、劇烈腹痛、手肘抽筋或痉挛、手肘無力、生長過度、體重不足、腰背部無力。
原因：蓋波斯肉瘤（KS）是由人類疱疹病毒8型（HHV8）引起的腫瘤，也被稱為蓋波斯肉瘤相關疱疹病毒（KSHV）。它最初由匈牙利皮膚科專家莫里茨·卡波希（Moritz Kaposi）於1872年在維也納大學描述。在1980年代，它作為艾滋病定義性疾病之一而廣為人知。這種癌症的病毒原因在1994年被發現。儘管現在已經廣泛確定蓋波斯肉瘤是由病毒感染引起的，但在具有KSHV/HHV-8感染風險的人群中，對此缺乏廣泛的認識。
檢查和程序：血糖測量（血糖水平）、完整身體皮膚檢查、心理健康諮詢、癌症化療、切除手術、頭部電腦斷層掃描、心理治療。
常見藥物：利托那韋（Norvir）、洛匹那韋、替諾福韋、阿他那韋（Reyataz）、恩替卡韋－替諾福韋、氟康唑（Diflucan）、加巴喷丁、阿苯達唑、恩替卡韋、伊曲康唑、達那韋（Prezista）、達維松。


疾病：脊椎滑脫症（Spondylolisthesis）
症狀：腰背痛、背痛、腿痛、臀部疼痛、下身疼痛、頸痛、感覺喪失、異常感覺（如刺痛、麻木等）、運動問題、腿部無力、腿部痙攣或抽搐、乳房疼痛或酸痛。
原因：脊椎滑脫症是指椎骨或脊柱在相對較低的椎骨下方發生前移或後移。這個詞組中的"listhesis"變體有時會與脊柱側彎一起使用。這種"滑脫"（又稱"脫位"）最常發生在腰椎。脊椎間裂症（脊椎弓的缺陷或骨折）是脊椎滑脫症最常見的原因。
檢查和程序：放射學成像程序、普通X光（X光）、物理治療運動練習（運動）、核磁共振成像（MRI）、其他診斷程序（訪問、評估、諮詢）、導管或脊髓刺激器的插入和注射到脊髓管、其他治療程序。
常見藥物：雙氯芬酸、吡羅昔康、可的松、左巴斯汀眼用、去氫胆酸、生物類黃酮（P-1000）、葡萄糖酸鎂（Almora）、帕米膦酸、風標定。


疾病：假性腦腫瘤（Pseudotumor cerebri）
症狀：頭痛、視力減退、頭暈、眼痛、體液潴留、潮熱、皮膚腫脹、聽力減退、反流、視力出現斑點或雲霧、異常不自主的運動、口齁不清。
原因：特發性顱內高壓症（Idiopathic intracranial hypertension, IIH），有時也被稱為良性顱內高壓（Benign intracranial hypertension, BIH）或假性腦腫瘤（Pseudotumor cerebri, PTC），是一種神經系統疾病，其特點是在沒有腫瘤或其他疾病的情況下，顱內壓（大腦周圍壓力）增加。主要症狀包括頭痛、噁心、嘔吐，以及與脈搏同步的搏動性耳鳴、視力雙重視覺和其他視覺症狀。如果不加治療，可能會導致眼部視盤腫脹，進而造成視力損失。
檢查和程序：靜脈輸液補充、磁共振成像（MRI）、眼科檢查和評估（眼部檢查）、標準懷孕測試、診斷性腰穿（腰椎穿刺）、其他眼瞼、結膜、角膜療法、其他治療程序。
常見藥物：乙醯唑胺（Diamox）、托吡酮（Topamax）、洛伐葵酮、氟羥化可的松、奇拉替尼、普帕昔林、咖啡因、酮昔布芬、氫化可的松。


疾病：病毒性結膜炎（Conjunctivitis due to virus）
症狀：眼睛發紅、眼痛、眼癢、發燒、眼睛腫脹、鼻塞、眼睛流白色分泌物、咳嗽、流淚、鼻塞、眼睛灼熱或刺痛、視力降低。
原因：結膜炎（也稱為紅眼病或馬德拉斯眼）是指結膜（眼睛的最外層和眼睫毛的內表面）的炎症。它通常是由感染（通常是病毒性的，但有時也是細菌性的）或過敏反應引起的。
檢查和程序：眼科檢查和評估（眼部檢查）、流感病毒抗體檢測。
常見藥物：紅黴素、眼用庆大霉素、眼用磺胺软膏、眼用環丙沙星、眼用妥布霉素、妥布霉素（抗生素）、莫西沙星（Avelox）、眼用紅黴素、眼用奧洛帕替定、氟米松-妥布霉素眼藥，眼用普魯巴卡因、奎特卡因（One Touch）。


疾病：鼻部開放性傷口
症狀：頭痛、鼻出血、臉部疼痛、潮熱、嗜睡、鼻部痛楚、聽力減弱、頸部無力、膝蓋無力。
原因：破傷風毒素疫苗（adacel）。
檢查和程序：傷口縫合、傷口護理管理、普通X射線、X射線電腦斷層掃描、頭部電腦斷層掃描、傷口培養、血液酒精測試。
常見藥物：利多卡因、破傷風毒素疫苗（adacel）、巴西黴素、波維酮碘局部用藥（Betadine）、氧甲唑啉鼻用、法美酞、四環黴素、氯己定局部用藥。


